a	một
aaaa	aaaa
aaaaa	aaaaa
abandoned	bỏ hoang
abilities	khả năng
ability	khả năng
able	có khả năng
aboriginal	thổ dân
abortion	phá thai
about	về
above	ở trên
abroad	ở nước ngoài
abs	cơ bụng
absence	vắng mặt
absent	vắng mặt
absolute	tuyệt đối
absolutely	hoàn toàn
absorption	sự hấp thụ
abstract	trừu tượng
abstracts	tóm tắt
abuse	lạm dụng
academic	học
academics	học thuật
academy	học viện
accent	giọng nói
accept	chấp nhận
acceptable	chấp nhận được
acceptance	chấp nhận
accepted	chấp nhận
accepting	chấp nhận
accepts	chấp nhận
access	truy cập
accessed	truy cập
accessibility	khả năng tiếp cận
accessible	có thể truy cập
accessing	truy cập
accessories	phụ kiện
accessory	phụ kiện
accident	tai nạn
accidents	tai nạn
accommodate	chứa
accommodation	chỗ ở
accommodations	chỗ ở
accompanied	đi kèm
accompanying	đi kèm
accomplish	hoàn thành
accomplished	hoàn thành
accordance	theo quy định
according	theo
accordingly	phù hợp
account	tài khoản
accountability	trách nhiệm
accounting	kế toán
accounts	tài khoản
accreditation	công nhận
accredited	công nhận
accuracy	chính xác
accurate	chính xác
accurately	chính xác
accused	bị cáo
acdbentity	thành công
ace	át chủ bài
achieve	đạt được
achieved	đạt được
achievement	thành tích
achievements	thành tích
achieving	đạt được
acid	axit
acids	axit
acknowledge	thừa nhận
acknowledged	thừa nhận
acne	mụn trứng cá
acoustic	âm thanh
acquire	có được
acquired	mua lại
acquisition	mua lại
acquisitions	mua lại
acre	mẫu anh
acres	mẫu đất
acrobat	nhào lộn
across	qua
act	hành động
acting	diễn xuất
action	hành động
actions	hành động
activated	kích hoạt
activation	kích hoạt
active	hoạt động
actively	tích cực
activists	nhà hoạt động
activities	hoạt động
activity	hoạt động
actor	diễn viên
actors	diễn viên
actress	nữ diễn viên
acts	hành vi
actual	thực tế
actually	thực sự
acute	cấp tính
ad	quảng cáo
adam	quảng cáo
adams	quảng cáo
adaptation	thích ứng
adapted	thích nghi
adapter	bộ chuyển đổi
adapters	bộ điều hợp
adaptive	thích nghi
adaptor	bộ chuyển đổi
add	thêm
added	thêm vào
addiction	nghiện
adding	thêm
addition	bổ sung
additional	bổ sung
additionally	ngoài ra
additions	bổ sung
address	địa chỉ
addressed	giải quyết
addresses	địa chỉ
addressing	địa chỉ
adds	thêm
adequate	đầy đủ
adidas	quảng cáo
adjacent	liền kề
adjust	điều chỉnh
adjustable	điều chỉnh
adjusted	điều chỉnh
adjustment	điều chỉnh
adjustments	điều chỉnh
admin	quản trị viên
administered	quản lý
administration	quản trị
administrative	hành chính
administrator	quản trị viên
administrators	quản trị viên
admission	nhập học
admissions	tuyển sinh
admit	thừa nhận
admitted	thừa nhận
adobe	yêu thích
adolescent	thanh thiếu niên
adopt	thông qua
adopted	thông qua
adoption	nhận con nuôi
adrian	người đi bộ
ads	quảng cáo
adsl	quảng cáo
adult	người lớn
adults	người lớn
advance	tạm ứng
advanced	nâng cao
advancement	thăng tiến
advances	những tiến bộ
advantage	lợi thế
advantages	lợi thế
adventure	phiêu lưu
adventures	cuộc phiêu lưu
adverse	bất lợi
advert	quảng cáo
advertise	quảng cáo
advertisement	quảng cáo
advertisements	quảng cáo
advertiser	nhà quảng cáo
advertisers	nhà quảng cáo
advertising	quảng cáo
advice	lời khuyên
advise	tư vấn
advised	khuyên
advisor	cố vấn
advisors	cố vấn
advisory	tư vấn
advocacy	vận động
advocate	ủng hộ
adware	phần mềm quảng cáo
aerial	trên không
aerospace	hàng không vũ trụ
affair	ngoại tình
affairs	công việc
affect	ảnh hưởng
affected	bị ảnh hưởng
affecting	ảnh hưởng
affects	ảnh hưởng
affiliate	liên kết
affiliated	liên kết
affiliates	chi nhánh
affiliation	liên kết
afford	đủ khả năng
affordable	giá cả phải chăng
afghanistan	afghanistan
afraid	sợ hãi
africa	châu phi
african	người châu phi
after	sau
afternoon	buổi chiều
afterwards	sau đó
again	lần nữa
against	chống lại
age	tuổi
aged	tuổi
agencies	cơ quan
agency	cơ quan
agenda	chương trình nghị sự
agent	đại lý
agents	đại lý
ages	lứa tuổi
aggregate	tổng hợp
aggressive	hung hăng
aging	lão hóa
ago	trước đây
agree	đồng ý
agreed	đã đồng ý
agreement	thỏa thuận
agreements	thỏa thuận
agrees	đồng ý
agricultural	nông nghiệp
agriculture	nông nghiệp
ah	à
ahead	phía trước
aid	viện trợ
aids	viện trợ
aim	mục đích
aimed	nhằm mục đích
aims	mục đích
air	không khí
aircraft	máy bay
airfare	vé máy bay
airline	hãng hàng không
airlines	hãng hàng không
airplane	máy bay
airport	sân bay
airports	sân bay
alarm	báo thức
albums	album
alcohol	rượu
alert	cảnh báo
alerts	cảnh báo
algebra	đại số
algorithm	thuật toán
algorithms	thuật toán
alias	bí danh
alien	người ngoài hành tinh
align	căn chỉnh
alignment	căn chỉnh
alike	giống nhau
alive	còn sống
all	tất cả
alleged	bị cáo buộc
allen	tất cả
allergy	dị ứng
alliance	liên minh
allied	đồng minh
allocated	phân bổ
allocation	phân bổ
allow	cho phép
allowance	phụ cấp
allowed	cho phép
allowing	cho phép
allows	cho phép
alloy	hợp kim
almost	gần như
alone	một mình
along	dọc theo
alot	rất nhiều
alphabetical	bảng chữ cái
alpine	núi cao
already	đã sẵn sàng
also	cũng cũng cũng
alter	thay đổi
altered	thay đổi
alternate	xen kẽ
alternative	thay thế
alternatively	thay thế
alternatives	lựa chọn thay thế
although	mặc dù
aluminium	nhôm
aluminum	nhôm
alumni	cựu sinh viên
always	luôn luôn
am	tôi
amateur	nghiệp dư
amazing	tuyệt vời
ambassador	đại sứ
amber	hổ phách
ambient	môi trường xung quanh
amend	sửa đổi
amended	sửa đổi
amendment	sửa đổi
amendments	sửa đổi
amenities	tiện nghi
america	mỹ
american	người mỹ
americans	người mỹ
americas	mỹ
among	trong số
amongst	trong số
amount	số lượng
amounts	số tiền
amplifier	bộ khuếch đại
an	một
anal	hậu môn
analog	tương tự
analyses	phân tích
analysis	phân tích
analyst	nhà phân tích
analysts	các nhà phân tích
analytical	phân tích
analyze	phân tích
analyzed	phân tích
anatomy	giải phẫu
anchor	mỏ neo
ancient	cổ xưa
and	và
andrew	đã rút
andrews	andrew
angel	thiên thần
angeles	thiên thần
angels	thiên thần
anger	tức giận
angle	góc
angry	tức giận
animal	động vật
animals	động vật
animated	hoạt hình
animation	hoạt hình
annex	phụ lục
anniversary	kỷ niệm
annotated	chú thích
annotation	chú thích
announce	thông báo
announced	công bố
announcement	thông báo
announcements	thông báo
announces	thông báo
annoying	phiền phức
annual	hàng năm
annually	hàng năm
anonymous	ẩn danh
another	khác
answer	câu trả lời
answered	đã trả lời
answering	trả lời
answers	câu trả lời
ant	kiến
antarctica	nam cực
antenna	ăng ten
anthony	bệnh than
anthropology	nhân chủng học
anti	chống
antibodies	kháng thể
antibody	kháng thể
anticipated	dự đoán
antique	đồ cổ
antiques	đồ cổ
antivirus	chống vi-rút
anxiety	lo lắng
any	bất kỳ
anybody	bất cứ ai
anymore	nữa
anyone	bất cứ ai
anything	bất cứ điều gì
anytime	bất cứ lúc nào
anyway	dù sao đi nữa
anywhere	bất cứ nơi nào
apart	xa nhau
apartment	chung cư
apartments	căn hộ
app	ứng dụng
apparatus	bộ máy
apparel	may mặc
apparent	rõ ràng
apparently	rõ ràng
appeal	kháng cáo
appeals	kháng cáo
appear	xuất hiện
appearance	ngoại hình
appeared	đã xuất hiện
appearing	xuất hiện
appears	xuất hiện
appendix	phụ lục
apple	táo
appliance	thiết bị
appliances	các thiết bị
applicable	áp dụng
applicant	người nộp đơn
applicants	ứng viên
application	ứng dụng
applications	ứng dụng
applied	áp dụng
applies	áp dụng
apply	áp dụng
applying	áp dụng
appointed	bổ nhiệm
appointment	cuộc hẹn
appointments	các cuộc hẹn
appraisal	thẩm định
appreciate	đánh giá cao
appreciated	đánh giá cao
appreciation	đánh giá cao
approach	tiếp cận
approaches	cách tiếp cận
appropriate	thích hợp
appropriations	chiếm đoạt
approval	phê duyệt
approve	phê duyệt
approved	phê duyệt
approx	khoảng
approximate	gần đúng
approximately	khoảng
apps	ứng dụng
apr	tạp dề
april	tháng tư
apt	thích
aqua	nước
aquarium	thủy cung
aquatic	thủy sinh
arab	tiếng ả rập
arabic	tiếng ả rập
arbitrary	độc đoán
arbitration	trọng tài
arc	vòng cung
arch	vòm
architect	kiến trúc sư
architects	kiến trúc sư
architectural	kiến trúc
architecture	kiến trúc
archive	lưu trữ
archived	lưu trữ
archives	tài liệu lưu trữ
arctic	bắc cực
are	là
area	diện tích
areas	khu vực
arena	đấu trường
argue	tranh luận
argued	tranh luận
argument	đối số
arguments	đối số
arise	phát sinh
arising	phát sinh
arkansas	ark kansas
arm	cánh tay
armed	vũ trang
armor	áo giáp
arms	cánh tay
armstrong	mạnh mẽ
army	quân đội
around	xung quanh
arrange	sắp xếp
arranged	sắp xếp
arrangement	sắp xếp
arrangements	sắp xếp
array	mảng
arrest	bắt giữ
arrested	bị bắt
arrival	đến nơi
arrivals	đến
arrive	đến nơi
arrived	đã đến
arrives	đến
arrow	mũi tên
art	nghệ thuật
arthritis	viêm khớp
article	bài viết
articles	bài viết
artificial	nhân tạo
artist	nghệ sĩ
artistic	nghệ thuật
artists	nghệ sĩ
arts	nghệ thuật
artwork	tác phẩm nghệ thuật
as	như
asbestos	amiăng
ash	tro
ashley	tro
asia	châu á
asian	châu á
aside	sang một bên
ask	hỏi
asked	hỏi
asking	hỏi
asks	hỏi
aspect	khía cạnh
aspects	các khía cạnh
assault	tấn công
assembled	lắp ráp
assembly	lắp ráp
assess	đánh giá
assessed	đánh giá
assessing	đánh giá
assessment	đánh giá
assessments	đánh giá
asset	tài sản
assets	tài sản
assign	chuyển nhượng
assigned	được giao
assignment	chuyển nhượng
assignments	bài tập
assist	hỗ trợ
assistance	hỗ trợ
assistant	trợ lý
assisted	hỗ trợ
assists	hỗ trợ
associate	cộng sự
associated	liên kết
associates	cộng sự
association	hiệp hội
associations	hiệp hội
assume	giả sử
assumed	giả định
assumes	giả định
assuming	giả định
assumption	giả định
assumptions	giả định
assurance	sự đảm bảo
assure	đảm bảo
assured	đảm bảo
asthma	hen suyễn
astrology	chiêm tinh
astronomy	thiên văn học
at	tại
ate	ăn
athens	vận động viên
athletes	vận động viên
athletic	thể thao
athletics	điền kinh
atlantic	đại tây dương
atlas	tập bản đồ
atmosphere	bầu không khí
atmospheric	khí quyển
atom	nguyên tử
atomic	nguyên tử
attach	đính kèm
attached	đính kèm
attachment	tập tin đính kèm
attachments	tập tin đính kèm
attack	tấn công
attacked	tấn công
attacks	tấn công
attempt	cố gắng
attempted	đã cố gắng
attempting	cố gắng
attempts	cố gắng
attend	tham dự
attendance	tham dự
attended	tham dự
attending	tham dự
attention	chú ý
attitude	thái độ
attitudes	thái độ
attorney	luật sư
attorneys	luật sư
attract	thu hút
attraction	sự hấp dẫn
attractions	hấp dẫn
attractive	hấp dẫn
attribute	thuộc tính
attributes	thuộc tính
auction	đấu giá
auctions	đấu giá
aud	kiểm toán
audi	thính giả
audience	khán giả
audio	âm thanh
audit	kiểm toán
auditor	kiểm toán viên
aug	tháng tám
august	tháng tám
aurora	cực quang
australian	người úc
authentic	xác thực
authentication	xác thực
author	tác giả
authorities	cơ quan chức năng
authority	thẩm quyền
authorization	ủy quyền
authorized	ủy quyền
authors	tác giả
auto	tự động
automated	tự động
automatic	tự động
automatically	tự động
automation	tự động hóa
automobile	ô tô
automobiles	ô tô
automotive	ô tô
autos	ô tô
autumn	mùa thu
availability	sẵn có
available	có sẵn
avatar	hình đại diện
avenue	đại lộ
average	trung bình
aviation	hàng không
avoid	tránh
avoiding	tránh
award	giải thưởng
awarded	trao giải
awards	giải thưởng
aware	nhận thức
awareness	nhận thức
away	xa
awesome	tuyệt vời
awful	khủng khiếp
axis	trục
aye	vâng
azerbaijan	ailen
babe	cưng
babes	babes
babies	trẻ sơ sinh
baby	đứa bé
bachelor	cử nhân
back	trở lại
backed	ủng hộ
background	nền
backgrounds	nền tảng
backing	ủng hộ
backup	dự phòng
bacon	thịt xông khói
bacteria	vi khuẩn
bacterial	vi khuẩn
bad	xấu
badge	huy hiệu
badly	tệ
bag	cái túi
bags	túi
bahamas	bahama
baker	thợ làm bánh
baking	nướng bánh
balance	cân bằng
balanced	cân bằng
bald	hói
ball	bóng
ballet	múa ba lê
balloon	khinh khí cầu
ballot	bỏ phiếu
balls	bóng
baltimore	balt morph
ban	cấm
banana	chuối
band	ban nhạc
bands	ban nhạc
bandwidth	băng thông
bank	ngân hàng
banking	ngân hàng
bankruptcy	phá sản
banks	ngân hàng
banned	cấm
banner	biểu ngữ
banners	biểu ngữ
baptist	rửa tội
bar	quán bar
bare	trần
barely	hầu như không
bargain	mặc cả
bargains	mặc cả
barn	chuồng
barrel	thùng
barrier	rào cản
barriers	rào cản
bars	quán bar
base	cơ sở
baseball	bóng chày
based	dựa trên
baseline	đường cơ sở
basement	tầng hầm
basename	tên cơ sở
bases	căn cứ
basic	cơ bản
basically	về cơ bản
basics	cơ bản
basin	lưu vực
basis	nền tảng
basket	giỏ
basketball	bóng rổ
baskets	giỏ
bat	dơi
batch	lô
bath	tắm
bathroom	phòng tắm
bathrooms	phòng tắm
baths	tắm
batman	người dơi
batteries	pin
battery	pin
battle	chiến đấu
battlefield	chiến trường
bay	vịnh
be	được
beach	bãi biển
beaches	bãi biển
beads	hạt
beam	chùm
bean	đậu
beans	đậu
bear	chịu
bearing	chịu lực
bears	gấu
beast	thú dữ
beastality	thú tính
beastiality	thú tính
beat	đánh bại
beats	nhịp đập
beautiful	đẹp
beautifully	đẹp
beauty	vẻ đẹp
beaver	hải ly
became	trở thành
because	bởi vì
become	trở thành
becomes	trở thành
becoming	trở thành
bed	giường ngủ
bedding	giường
bedroom	phòng ngủ
bedrooms	phòng ngủ
beds	giường
bee	con ong
beef	thịt bò
been	đã được
beer	bia
before	trước
began	bắt đầu
begin	bắt đầu
beginner	người mới bắt đầu
beginners	người mới bắt đầu
beginning	bắt đầu
begins	bắt đầu
begun	bắt đầu
behalf	thay mặt
behavior	hành vi
behavioral	hành vi
behaviour	hành vi
behind	phía sau
beijing	bắc kinh
being	đang được
beings	chúng sinh
belfast	tin tưởng
belief	niềm tin
beliefs	niềm tin
believe	tin tưởng
believed	tin tưởng
believes	tin tưởng
belize	tin tưởng
bell	chuông
belly	bụng
belong	thuộc về
belongs	thuộc về
below	bên dưới
belt	thắt lưng
belts	thắt lưng
bench	băng ghế dự bị
benchmark	điểm chuẩn
bend	uốn cong
beneath	bên dưới
beneficial	có lợi
benefit	lợi ích
benefits	lợi ích
berkeley	ber siêu
berry	quả mọng
beside	bên cạnh
besides	ngoài ra
best	tốt nhất
bestiality	lòng tốt
bestsellers	bán chạy nhất
bet	đặt cược
better	tốt hơn
betting	cá cược
betty	cá cược
between	giữa
beverage	đồ uống
beverages	đồ uống
beyond	vượt xa
bias	thiên vị
bible	kinh thánh
biblical	kinh thánh
bibliographic	thư mục
bibliography	thư mục
bicycle	xe đạp
bid	đấu thầu
bidder	người trả giá
bidding	đấu thầu
bids	hồ sơ dự thầu
big	lớn
bigger	lớn hơn
biggest	lớn nhất
bike	xe đạp
bikes	xe đạp
bill	hóa đơn
billing	thanh toán
billion	tỷ
bills	hóa đơn
bin	thùng
binary	nhị phân
bind	ràng buộc
binding	ràng buộc
bingo	lô tô
bio	sinh học
biodiversity	đa dạng sinh học
biographies	tiểu sử
biography	tiểu sử
biological	sinh học
biology	sinh học
biotechnology	công nghệ sinh học
bird	chim
birds	chim
birmingham	bạch dương
birth	sinh
birthday	sinh nhật
bishop	giám mục
bitch	chó cái
bite	cắn
bits	bit
bizarre	kỳ quái
bizrate	kỳ quái
black	đen
blackberry	dâu đen
blacks	người da đen
blade	lưỡi dao
blades	lưỡi dao
blame	đổ lỗi
blank	trống
blanket	chăn
blast	vụ nổ
bleeding	chảy máu
blend	pha trộn
bless	ban phước
blessed	may mắn
blind	mù
blink	chớp mắt
block	khối
blocked	bị chặn
blocking	chặn
blocks	khối
bloggers	blogger
blogging	viết blog
blogs	blog
blond	tóc vàng
blonde	tóc vàng
blood	máu
bloody	đẫm máu
bloom	nở hoa
bloomberg	nở hoa
blow	thổi
blowing	thổi
blowjob	công việc thổi
blowjobs	công việc thổi
blue	màu xanh da trời
board	hội đồng quản trị
boards	bảng
boat	thuyền
boating	chèo thuyền
boats	thuyền
bobby	bợm
bodies	cơ thể
body	cơ thể
bold	táo bạo
bolt	bu lông
bomb	bom
bond	trái phiếu
bondage	tù túng
bonds	trái phiếu
bone	xương
bones	xương
bonus	phần thưởng
boobs	ngực
book	sách
booking	đặt phòng
bookings	đặt phòng
bookmark	đánh dấu
bookmarks	dấu trang
books	sách
bookstore	hiệu sách
boom	bùng nổ
boost	tăng cường
boot	khởi động
booth	gian hàng
boots	ủng hộ
booty	chiến lợi phẩm
border	biên giới
borders	biên giới
bored	chán
boring	nhàm chán
born	sinh ra
borough	quận
boss	ông chủ
both	cả hai
bother	làm phiền
bottle	chai
bottles	chai
bottom	đáy
bought	đã mua
boulder	đá cuội
boulevard	đại lộ
bound	ràng buộc
boundaries	ranh giới
boundary	ranh giới
bouquet	bó hoa
boutique	cửa hàng
bow	cung
bowl	bát
box	hộp
boxed	đóng hộp
boxes	hộp
boxing	quyền anh
boy	cậu bé
boys	con trai
bra	áo ngực
bracelet	vòng đeo tay
bracelets	vòng tay
bracket	khung
brain	não
brake	phanh
brakes	phanh
branch	chi nhánh
branches	chi nhánh
brand	thương hiệu
brandon	nhãn hiệu
brands	thương hiệu
bras	áo ngực
brass	đồng thau
brave	dũng cảm
brazil	brazil
brazilian	người brazil
breach	vi phạm
bread	bánh mì
break	phá vỡ
breakdown	sự cố
breakfast	bữa ăn sáng
breaking	phá vỡ
breaks	phá vỡ
breast	vú
breasts	ngực
breath	thở
breathing	thở
breed	giống
breeding	chăn nuôi
breeds	giống
brick	gạch
bridal	cô dâu
bride	cô dâu
bridge	cầu
bridges	cầu
brief	ngắn gọn
briefing	giao ban
briefly	ngắn gọn
briefs	tóm tắt
bright	sáng
brighton	sáng
brilliant	xuất sắc
bring	mang lại
bringing	mang lại
brings	mang lại
brisbane	người anh
britain	anh
britannica	anh
british	người anh
broad	rộng
broadband	băng thông rộng
broadcast	phát sóng
broadcasting	phát sóng
broader	rộng hơn
broadway	đường rộng
brochure	tài liệu
brochures	tài liệu quảng cáo
broke	phá vỡ
broken	vỡ
broker	môi giới
brokers	môi giới
bronze	đồng
brook	môi giới
brother	anh trai
brothers	anh em
brought	mang lại
brown	nâu
browse	duyệt
browser	trình duyệt
browsers	trình duyệt
browsing	duyệt
bruce	vết bầm
brunswick	brunuốc
brush	bàn chải
brutal	tàn bạo
bubble	bong bóng
buck	xô
bucks	đô la
budapest	budorg
buddy	bạn thân
budget	ngân sách
budgets	ngân sách
buffalo	trâu
buffer	bộ đệm
bug	lỗi
bugs	lỗi
build	xây dựng
builder	người xây dựng
builders	người xây dựng
building	xây dựng
buildings	tòa nhà
builds	xây dựng
built	xây dựng
bulgarian	người ăn chay
bulk	số lượng lớn
bull	bò đực
bullet	đạn
bulletin	bản tin
bumper	bội thu
bunch	bó
bundle	bó
bunny	thỏ
burden	gánh nặng
bureau	cục
buried	chôn cất
burke	ợ
burn	đốt cháy
burner	đầu đốt
burning	đốt cháy
burns	bỏng
burst	nổ
bus	xe buýt
buses	xe buýt
bush	bụi cây
business	kinh doanh
businesses	doanh nghiệp
busy	bận rộn
but	nhưng
butler	quản gia
butt	mông
butter	bơ
butterfly	con bướm
button	nút
buttons	nút
butts	tàn
buy	mua
buyer	người mua
buyers	người mua
buying	mua
buys	mua
buzz	ù
by	bởi
bye	tạm biệt
bytes	byte
cab	taxi
cabinet	tủ
cabinets	tủ
cable	cáp
cables	dây cáp
cache	bộ nhớ cache
cached	lưu trữ
cad	cán bộ
cafe	quán cà phê
cage	lồng
cake	bánh
cakes	bánh ngọt
calcium	canxi
calculate	tính toán
calculated	tính toán
calculation	tính toán
calculations	tính toán
calculator	máy tính
calculators	máy tính
calendar	lịch
calendars	lịch
calgary	cal cal
calibration	hiệu chuẩn
call	gọi
called	gọi
calling	gọi
calls	gọi
calm	bình tĩnh
cambridge	cầu cam
camcorder	máy quay phim
camcorders	máy quay phim
came	đã đến
camel	lạc đà
camera	máy ảnh
cameras	máy ảnh
cameron	quay phim
cameroon	quay phim
camp	trại
campaign	chiến dịch
campaigns	các chiến dịch
campbell	chuông trại
camping	cắm trại
camps	trại
campus	khuôn viên
cams	máy quay
can	có thể
canada	canada
canadian	canada
canal	kênh
cancel	hủy bỏ
cancellation	hủy bỏ
cancelled	hủy bỏ
cancer	ung thư
candidate	ứng cử viên
candidates	ứng cử viên
candle	nến
candles	nến
candy	kẹo
cannon	pháo
canon	kinh điển
cant	không thể
canvas	vải
canyon	hẻm núi
cap	nắp
capabilities	khả năng
capability	khả năng
capable	có khả năng
capacity	năng lực
cape	áo choàng
capital	vốn
capitol	thủ đô
caps	mũ
captain	đội trưởng
capture	bắt giữ
captured	bị bắt
car	xe hơi
card	thẻ
cardiac	tim
cardiff	chủ thẻ
cardiovascular	tim mạch
cards	thẻ
care	chăm sóc
career	sự nghiệp
careers	sự nghiệp
careful	cẩn thận
carefully	cẩn thận
carey	chăm sóc
cargo	hàng hóa
caring	quan tâm
carnival	lễ hội
caroline	xăng dầu
carpet	thảm
carried	thực hiện
carrier	người vận chuyển
carriers	người vận chuyển
carries	mang
carry	mang
carrying	mang
cars	ô tô
cart	xe đẩy
carter	thợ mộc
cartoon	phim hoạt hình
cartoons	phim hoạt hình
cartridge	hộp mực
cartridges	hộp mực
case	trường hợp
cases	trường hợp
cash	tiền mặt
cashiers	nhân viên thu ngân
casino	sòng bạc
casinos	sòng bạc
cassette	băng cassette
cast	diễn viên
casting	đúc
castle	lâu đài
casual	giản dị
cat	mèo
catalog	mục lục
catalogs	danh mục
catalogue	mục lục
catalyst	chất xúc tác
catch	bắt
categories	thể loại
category	thể loại
catering	phục vụ
cathedral	nhà thờ
catherine	cinda
catholic	công giáo
cats	mèo
cattle	gia súc
caught	bị bắt
cause	nguyên nhân
caused	gây ra
causes	nguyên nhân
causing	gây ra
caution	thận trọng
cave	hang động
cds	đĩa cd
cedar	tuyết tùng
ceiling	trần nhà
celebrate	ăn mừng
celebration	lễ kỷ niệm
celebrities	người nổi tiếng
celebrity	người nổi tiếng
celebs	người nổi tiếng
cell	tế bào
cells	tế bào
cellular	tế bào
cement	xi măng
cemetery	nghĩa trang
census	điều tra dân số
cent	phần trăm
center	trung tâm
centered	trung tâm
centers	trung tâm
central	trung tâm
centre	trung tâm
centres	trung tâm
cents	xu
centuries	thế kỷ
century	thế kỷ
ceramic	gốm
ceremony	lễ
certain	chắc chắn
certainly	chắc chắn
certificate	chứng chỉ
certificates	chứng chỉ
certification	chứng nhận
certified	chứng nhận
chain	chuỗi
chains	chuỗi
chair	cái ghế
chairman	chủ tịch
chairs	cái ghế
challenge	thử thách
challenged	thách thức
challenges	những thách thức
challenging	thử thách
chamber	buồng
chambers	buồng
champagne	rượu sâm banh
champion	vô địch
champions	nhà vô địch
championship	chức vô địch
championships	chức vô địch
chance	cơ hội
chancellor	thủ tướng
chances	cơ hội
change	thay đổi
changed	thay đổi
changelog	thay đổi
changes	thay đổi
changing	thay đổi
channel	kênh
channels	kênh
chaos	hỗn loạn
chapel	nhà nguyện
chapter	chương
chapters	chương
char	than
character	nhân vật
characteristic	đặc trưng
characteristics	đặc điểm
characterization	đặc trưng
characterized	đặc trưng
characters	nhân vật
charge	phí
charged	tính phí
charger	bộ sạc
chargers	bộ sạc
charges	phí
charging	sạc
charitable	từ thiện
charity	từ thiện
charm	quyến rũ
charming	quyến rũ
charms	bùa chú
chart	biểu đồ
charter	điều lệ
charts	biểu đồ
chase	đuổi theo
chassis	khung gầm
chat	trò chuyện
cheap	giá rẻ
cheaper	rẻ hơn
cheapest	rẻ nhất
cheat	gian lận
cheats	gian lận
check	kiểm tra
checked	đã kiểm tra
checking	kiểm tra
checklist	danh sách kiểm tra
checkout	kiểm tra
checks	kiểm tra
cheers	chúc mừng
cheese	phô mai
chef	đầu bếp
chelsea	chnes
chem	hóa học
chemical	hóa chất
chemicals	hóa chất
chemistry	hóa học
cheque	kiểm tra
cherry	anh đào
chess	cờ vua
chest	ngực
chick	gà con
chicken	gà
chicks	gà con
chief	trưởng
child	đứa trẻ
childhood	tuổi thơ
children	trẻ em
childrens	trẻ em
china	trung quốc
chinese	trung quốc
chips	chip
chocolate	sô cô la
choice	sự lựa chọn
choices	sự lựa chọn
choir	hợp xướng
choose	chọn
choosing	lựa chọn
chorus	hợp xướng
chose	đã chọn
chosen	đã chọn
christ	chúa kitô
christian	kitô giáo
christianity	kitô giáo
christians	kitô hữu
christmas	giáng sinh
chronic	mãn tính
chronicle	biên niên sử
chronicles	biên niên sử
chrysler	hoa cúc
chubby	mũm mĩm
chuck	cười thầm
church	nhà thờ
churches	nhà thờ
cigarette	điếu thuốc
cigarettes	thuốc lá
cinema	rạp chiếu phim
circle	vòng tròn
circles	vòng tròn
circuit	mạch
circuits	mạch
circular	tròn
circulation	lưu thông
circumstances	hoàn cảnh
circus	xiếc
citation	trích dẫn
citations	trích dẫn
cite	trích dẫn
cited	trích dẫn
cities	thành phố
citizen	công dân
citizens	công dân
citizenship	quyền công dân
city	thành phố
citysearch	thành phố
civic	công dân
civil	dân sự
civilian	dân sự
civilization	văn minh
claim	yêu cầu bồi thường
claimed	yêu cầu bồi thường
claims	yêu cầu bồi thường
clan	gia tộc
clarity	rõ ràng
class	lớp học
classes	lớp học
classic	cổ điển
classical	cổ điển
classics	kinh điển
classification	phân loại
classified	phân loại
classifieds	rao vặt
classroom	lớp học
clause	mệnh đề
clay	đất sét
clean	sạch sẽ
cleaner	sạch hơn
cleaners	chất tẩy rửa
cleaning	dọn dẹp
cleanup	dọn dẹp
clear	rõ ràng
clearance	giải phóng mặt bằng
cleared	xóa
clearing	bù trừ
clearly	rõ ràng
clerk	nhân viên bán hàng
cleveland	cleescent
click	nhấp chuột
clicking	nhấp chuột
clicks	nhấp chuột
client	khách hàng
clients	khách hàng
cliff	vách đá
climate	khí hậu
climb	leo
climbing	leo núi
clinic	phòng khám
clinical	lâm sàng
clinics	phòng khám
clips	clip
clock	đồng hồ
clocks	đồng hồ
clone	nhân bản
close	gần
closed	đóng cửa
closely	chặt chẽ
closer	gần hơn
closes	đóng cửa
closest	gần nhất
closing	đóng cửa
closure	đóng cửa
cloth	vải
clothes	quần áo
clothing	quần áo
cloud	mây
clouds	mây
cloudy	nhiều mây
club	câu lạc bộ
clubs	câu lạc bộ
cluster	cụm
clusters	cụm
cnet	mạng lưới
co	đồng
coach	huấn luyện viên
coaches	huấn luyện viên
coaching	huấn luyện
coal	than
coalition	liên minh
coast	bờ biển
coastal	ven biển
coat	áo khoác
coated	tráng
coating	lớp phủ
cock	gà
cocks	gà trống
cod	cá tuyết
code	mã
codes	mã
coding	mã hóa
coffee	cà phê
cognitive	nhận thức
coin	đồng xu
coins	tiền xu
cold	lạnh
collaboration	hợp tác
collaborative	hợp tác
collapse	sụp đổ
collar	cổ áo
colleague	đồng nghiệp
colleagues	đồng nghiệp
collect	thu thập
collectables	sưu tầm
collected	thu thập
collectible	sưu tầm
collectibles	sưu tầm
collecting	thu thập
collection	bộ sưu tập
collections	bộ sưu tập
collective	tập thể
collector	người sưu tầm
collectors	người sưu tầm
college	đại học
colleges	trường cao đẳng
cologne	nước hoa
colon	đại tràng
colonial	thuộc địa
colony	thuộc địa
color	màu sắc
colored	màu
colors	màu sắc
colour	màu sắc
colours	màu sắc
columbia	đau bụng
columbus	đại tràng
column	cột
columnists	chuyên mục
columns	cột
combat	chiến đấu
combination	sự kết hợp
combinations	kết hợp
combine	kết hợp
combined	kết hợp
combines	kết hợp
combining	kết hợp
combo	kết hợp
come	đến
comedy	hài kịch
comes	đến
comfort	thoải mái
comfortable	thoải mái
comic	truyện tranh
comics	truyện tranh
coming	sắp tới
comm	thông tin
command	chỉ huy
commander	chỉ huy
commands	lệnh
comment	bình luận
commentary	bình luận
commented	bình luận
comments	ý kiến
commerce	thương mại
commercial	thương mại
commission	hoa hồng
commissioner	ủy viên
commissioners	ủy viên
commissions	hoa hồng
commit	cam kết
commitment	cam kết
commitments	cam kết
committed	cam kết
committee	ủy ban
committees	ủy ban
commodities	hàng hóa
commodity	hàng hóa
common	chung
commonly	thường gặp
commonwealth	thịnh vượng chung
communicate	giao tiếp
communication	giao tiếp
communications	thông tin liên lạc
communist	cộng sản
communities	cộng đồng
community	cộng đồng
compact	nhỏ gọn
companies	các công ty
companion	bạn đồng hành
company	công ty
compaq	công ty
comparable	so sánh
comparative	so sánh
compare	so sánh
compared	so với
comparing	so sánh
comparison	so sánh
comparisons	so sánh
compatibility	khả năng tương thích
compatible	tương thích
compensation	bồi thường
compete	cạnh tranh
competent	có thẩm quyền
competing	thi đấu
competition	cuộc thi
competitions	thi đấu
competitive	cạnh tranh
competitors	đối thủ cạnh tranh
compilation	biên soạn
compile	biên dịch
compiled	biên soạn
compiler	biên dịch
complaint	khiếu nại
complaints	khiếu nại
complement	bổ sung
complete	hoàn thành
completed	hoàn thành
completely	hoàn toàn
completing	hoàn thành
completion	hoàn thành
complex	phức tạp
complexity	phức tạp
compliance	tuân thủ
compliant	tuân thủ
complicated	phức tạp
complications	biến chứng
complimentary	miễn phí
comply	tuân thủ
component	thành phần
components	các thành phần
composed	sáng tác
composer	nhà soạn nhạc
composite	tổng hợp
composition	thành phần
compound	hợp chất
compounds	hợp chất
comprehensive	toàn diện
compressed	nén
compression	nén
compromise	thỏa hiệp
computation	tính toán
computational	tính toán
compute	tính toán
computed	tính toán
computer	máy tính
computers	máy tính
computing	máy tính
concentrate	tập trung
concentration	sự tập trung
concentrations	nồng độ
concept	khái niệm
concepts	khái niệm
conceptual	khái niệm
concern	quan tâm
concerned	quan tâm
concerning	liên quan
concerns	mối quan tâm
concert	buổi hòa nhạc
concerts	buổi hòa nhạc
conclude	kết luận
concluded	kết luận
conclusion	kết luận
conclusions	kết luận
concord	điều phối viên
concrete	bê tông
condition	điều kiện
conditional	có điều kiện
conditioning	điều hòa
conditions	điều kiện
condo	chung cư
condos	căn hộ
conduct	tiến hành
conducted	tiến hành
conducting	tiến hành
conf	tâm sự
conference	hội nghị
conferences	hội nghị
conferencing	hội nghị
confidence	sự tự tin
confident	tự tin
confidential	bí mật
confidentiality	bí mật
config	cấu hình
configuration	cấu hình
configure	cấu hình
configured	cấu hình
configuring	cấu hình
confirm	xác nhận
confirmation	xác nhận
confirmed	xác nhận
conflict	xung đột
conflicts	xung đột
confused	bối rối
confusion	nhầm lẫn
congo	cgo
congratulations	chúc mừng
congress	hội nghị
congressional	quốc hội
conjunction	kết hợp
connect	kết nối
connected	kết nối
connecticut	kết nối
connecting	kết nối
connection	kết nối
connections	kết nối
connectivity	kết nối
connector	đầu nối
connectors	đầu nối
cons	khuyết điểm
conscious	ý thức
consciousness	ý thức
consecutive	liên tiếp
consensus	sự đồng thuận
consent	sự đồng ý
consequence	hậu quả
consequences	hậu quả
consequently	do đó
conservation	bảo tồn
conservative	bảo thủ
consider	xem xét
considerable	đáng kể
consideration	xem xét
considerations	cân nhắc
considered	xem xét
considering	xem xét
considers	xem xét
consist	bao gồm
consistency	tính nhất quán
consistent	nhất quán
consistently	nhất quán
consisting	bao gồm
consists	bao gồm
console	bảng điều khiển
consoles	bảng điều khiển
consolidated	hợp nhất
consolidation	hợp nhất
consortium	tập đoàn
conspiracy	âm mưu
const	hằng số
constant	hằng số
constantly	liên tục
constitute	cấu thành
constitutes	cấu thành
constitution	hiến pháp
constitutional	hiến pháp
constraint	ràng buộc
constraints	hạn chế
construct	xây dựng
constructed	xây dựng
construction	xây dựng
consult	tư vấn
consultancy	tư vấn
consultant	tư vấn
consultants	tư vấn
consultation	tư vấn
consulting	tư vấn
consumer	người tiêu dùng
consumers	người tiêu dùng
consumption	tiêu thụ
contact	liên lạc
contacted	đã liên lạc
contacting	liên hệ
contacts	liên lạc
contain	chứa
contained	chứa
containers	container
containing	chứa
contains	chứa
contamination	ô nhiễm
contemporary	đương đại
content	nội dung
contents	nội dung
contest	cuộc thi
contests	các cuộc thi
context	bối cảnh
continent	lục địa
continental	lục địa
continually	liên tục
continue	tiếp tục
continued	tiếp tục
continues	tiếp tục
continuing	tiếp tục
continuity	liên tục
continuous	liên tục
continuously	liên tục
contract	hợp đồng
contracting	ký kết hợp đồng
contractor	nhà thầu
contractors	nhà thầu
contracts	hợp đồng
contrary	trái ngược
contrast	tương phản
contribute	đóng góp
contributed	đóng góp
contributing	đóng góp
contribution	đóng góp
contributions	đóng góp
contributor	người đóng góp
contributors	những người đóng góp
control	kiểm soát
controlled	kiểm soát
controller	bộ điều khiển
controllers	bộ điều khiển
controlling	kiểm soát
controls	điều khiển
controversial	gây tranh cãi
controversy	tranh cãi
convenience	tiện lợi
convenient	thuận tiện
convention	hội nghị
conventional	thông thường
conventions	quy ước
convergence	hội tụ
conversation	cuộc trò chuyện
conversations	hội thoại
conversion	chuyển đổi
convert	chuyển đổi
converted	chuyển đổi
converter	bộ chuyển đổi
convertible	chuyển đổi
convicted	bị kết án
conviction	kết án
convinced	thuyết phục
cook	nấu ăn
cookbook	sách dạy nấu ăn
cooked	nấu chín
cookie	bánh quy
cookies	bánh quy
cooking	nấu ăn
cool	mát mẻ
cooler	mát
cooling	làm mát
cooper	hợp tác
cooperation	hợp tác
cooperative	hợp tác
coordinate	tọa độ
coordinated	phối hợp
coordinates	tọa độ
coordination	phối hợp
coordinator	điều phối viên
cop	cảnh sát
cope	đối phó
copied	sao chép
copies	bản sao
copper	đồng
copy	bản sao
copying	sao chép
copyright	bản quyền
copyrighted	có bản quyền
copyrights	bản quyền
coral	san hô
cord	dây
cordless	không dây
core	cốt lõi
cork	nút chai
corn	ngô
corner	góc
corners	góc
cornwall	tường ngô
corporate	công ty
corporation	tập đoàn
corporations	tập đoàn
corps	quân đoàn
corpus	xác chết
correct	đúng
corrected	sửa chữa
correction	hiệu chỉnh
corrections	sửa chữa
correctly	chính xác
correlation	tương quan
correspondence	thư từ
corresponding	tương ứng
corruption	tham nhũng
cosmetic	mỹ phẩm
cosmetics	mỹ phẩm
cost	chi phí
costa	trang phục
costs	chi phí
costume	trang phục
costumes	trang phục
cottage	nhà tranh
cottages	nhà tranh
cotton	bông
could	có thể
council	hội đồng
councils	hội đồng
counsel	tư vấn
counseling	tư vấn
count	đếm
counted	đếm
counter	quầy
counters	quầy
counties	các quận
counting	đếm
countries	quốc gia
country	quốc gia
counts	đếm
county	quận
couple	cặp vợ chồng
coupled	kết hợp
couples	cặp vợ chồng
coupon	phiếu giảm giá
coupons	phiếu giảm giá
courage	can đảm
courier	chuyển phát nhanh
course	khóa học
courses	khóa học
court	tòa án
courtesy	lịch sự
courts	tòa án
cover	che
coverage	bảo hiểm
covered	bảo hiểm
covering	che phủ
covers	bìa
cow	bò
cowboy	cao bồi
crack	nứt
cradle	cái nôi
craft	thủ công
crafts	thủ công
crap	tào lao
crash	sự cố
crawford	bánh quy
crazy	điên
cream	kem
create	tạo ra
created	tạo ra
creates	tạo ra
creating	tạo ra
creation	sáng tạo
creations	sáng tạo
creative	sáng tạo
creativity	sáng tạo
creator	người sáng tạo
creature	sinh vật
creatures	sinh vật
credit	tín dụng
credits	tín dụng
creek	lạch
crest	mào
crew	phi hành đoàn
cricket	dế
crime	tội phạm
crimes	tội phạm
criminal	hình sự
crisis	khủng hoảng
criteria	tiêu chí
criterion	tiêu chí
critical	quan trọng
criticism	chỉ trích
critics	nhà phê bình
crop	vụ mùa
crops	cây trồng
cross	chéo
crossing	băng qua
crossword	ô chữ
crowd	đám đông
crown	vương miện
crucial	quan trọng
crude	thô
cruise	hành trình
cruises	du lịch trên biển
cry	khóc
crystal	pha lê
cube	khối lập phương
cubic	khối
cuisine	ẩm thực
cult	sùng bái
cultural	văn hóa
culture	văn hóa
cultures	văn hóa
cum	kiêm
cumshot	cum
cumulative	tích lũy
cunt	lồn
cup	cốc
cups	cốc
cure	chữa bệnh
curious	tò mò
currencies	tiền tệ
currency	tiền tệ
current	hiện tại
currently	hiện tại
curriculum	chương trình giảng dạy
cursor	con trỏ
curve	đường cong
curves	đường cong
custody	quyền nuôi con
custom	tùy chỉnh
customer	khách hàng
customers	khách hàng
customise	tùy chỉnh
customize	tùy chỉnh
customized	tùy chỉnh
customs	hải quan
cut	cắt
cute	dễ thương
cuts	cắt giảm
cutting	cắt
cyber	mạng
cycle	chu kỳ
cycles	chu kỳ
cycling	đạp xe
cylinder	hình trụ
czech	séc
dad	cha
daddy	bố
daily	hàng ngày
dairy	sữa
daisy	hoa cúc
dam	đập
damage	hư hỏng
damaged	hư hỏng
damages	thiệt hại
damn	chết tiệt
dance	nhảy
dancing	nhảy múa
danger	nguy hiểm
dangerous	nguy hiểm
danish	đan mạch
dare	dám
dark	tối
darkness	bóng tối
dash	dấu gạch ngang
dat	dữ liệu
data	dữ liệu
database	cơ sở dữ liệu
databases	cơ sở dữ liệu
date	ngày
dated	ngày
dates	ngày
dating	hẹn hò
daughter	con gái
daughters	con gái
dawn	bình minh
day	ngày
days	ngày
dead	chết
deadline	thời hạn
deadly	chết người
deaf	điếc
deal	thỏa thuận
dealer	đại lý
dealers	đại lý
dealing	đối phó
deals	giao dịch
dealt	xử lý
dealtime	thời gian giao dịch
dean	trưởng khoa
dear	thân yêu
death	tử vong
deaths	tử vong
debate	tranh luận
debt	nợ
debug	gỡ lỗi
debut	ra mắt
decade	thập kỷ
decades	thập kỷ
december	tháng mười hai
decent	đàng hoàng
decide	quyết định
decided	quyết định
decimal	thập phân
decision	quyết định
decisions	quyết định
deck	boong
declaration	tờ khai
declare	khai báo
declared	khai báo
decline	suy giảm
declined	từ chối
decor	trang trí
decorating	trang trí
decorative	trang trí
decrease	giảm
decreased	giảm
dedicated	tận tâm
deemed	được coi là
deep	sâu
deeper	sâu hơn
deeply	sâu sắc
deer	con nai
default	mặc định
defeat	thất bại
defects	khiếm khuyết
defence	phòng thủ
defend	phòng thủ
defendant	bị cáo
defense	phòng thủ
defensive	phòng thủ
deferred	hoãn lại
deficit	thâm hụt
define	định nghĩa
defined	được xác định
defines	định nghĩa
defining	định nghĩa
definitely	chắc chắn
definition	định nghĩa
definitions	định nghĩa
degree	bằng cấp
degrees	độ
delaware	nhận thức được
delay	trì hoãn
delayed	trì hoãn
delays	sự chậm trễ
delegation	đoàn
delete	xóa
deleted	đã xóa
delicious	ngon
delight	vui vẻ
deliver	giao hàng
delivered	giao hàng
delivering	giao hàng
delivers	giao hàng
delivery	giao hàng
delta	đồng bằng
deluxe	sang trọng
demand	nhu cầu
demanding	đòi hỏi
demands	nhu cầu
demo	bản demo
democracy	dân chủ
democrat	dân chủ
democratic	dân chủ
democrats	dân chủ
demographic	nhân khẩu học
demonstrate	chứng minh
demonstrated	chứng minh
demonstrates	chứng minh
demonstration	trình diễn
den	từ chối
denial	từ chối
denied	từ chối
denmark	từ chối
dense	dày đặc
density	mật độ
dental	nha khoa
dentists	nha sĩ
denver	từ chối
deny	từ chối
department	bộ phận
departmental	phòng ban
departments	phòng ban
departure	khởi hành
depend	phụ thuộc
dependence	sự phụ thuộc
dependent	phụ thuộc
depending	tùy theo
depends	phụ thuộc
deployment	triển khai
deposit	tiền gửi
deposits	tiền gửi
depot	kho
depression	trầm cảm
dept	nợ
depth	độ sâu
deputy	phó phòng
derived	có nguồn gốc
descending	giảm dần
describe	mô tả
described	mô tả
describes	mô tả
describing	mô tả
description	mô tả
descriptions	mô tả
desert	sa mạc
deserve	xứng đáng
design	thiết kế
designated	được chỉ định
designation	chỉ định
designed	thiết kế
designer	nhà thiết kế
designers	nhà thiết kế
designing	thiết kế
designs	thiết kế
desirable	mong muốn
desire	mong muốn
desired	mong muốn
desk	bàn làm việc
desktop	máy tính để bàn
desktops	máy tính để bàn
desperate	tuyệt vọng
despite	mặc dù
destination	đích đến
destinations	điểm đến
destiny	định mệnh
destroy	phá hủy
destroyed	bị phá hủy
destruction	sự hủy diệt
detail	chi tiết
detailed	chi tiết
details	chi tiết
detect	phát hiện
detected	phát hiện
detection	phát hiện
detective	thám tử
detector	máy dò
determination	quyết tâm
determine	xác định
determined	xác định
determines	xác định
determining	xác định
devel	phát triển
develop	phát triển
developed	phát triển
developer	nhà phát triển
developers	nhà phát triển
developing	đang phát triển
development	phát triển
developmental	phát triển
developments	sự phát triển
develops	phát triển
deviant	lệch lạc
deviation	sai lệch
device	thiết bị
devices	thiết bị
devil	ác quỷ
devoted	tận tụy
diabetes	tiểu đường
diagnosis	chẩn đoán
diagnostic	chẩn đoán
diagram	sơ đồ
dial	quay số
dialog	hộp thoại
dialogue	đối thoại
diameter	đường kính
diamond	kim cương
diamonds	kim cương
diary	nhật ký
dice	xúc xắc
dick	tinh ranh
dicke	đê
dicks	đá
dictionaries	từ điển
dictionary	từ điển
did	đã làm
die	chết
died	chết
diego	chết
dies	chết
diesel	động cơ diesel
diet	chế độ ăn kiêng
dietary	chế độ ăn kiêng
diff	khác biệt
differ	khác nhau
difference	sự khác biệt
differences	sự khác biệt
different	khác nhau
differential	vi sai
differently	khác nhau
difficult	khó khăn
difficulties	khó khăn
difficulty	khó khăn
diffs	khác biệt
dig	đào
digest	tiêu hóa
digit	chữ số
digital	kỹ thuật số
dildo	dương vật giả
dildos	dương vật giả
dim	mờ
dimension	kích thước
dimensional	chiều
dimensions	kích thước
dining	ăn tối
dinner	bữa tối
dip	nhúng
diploma	bằng tốt nghiệp
direct	trực tiếp
directed	đạo diễn
direction	hướng
directions	chỉ đường
directive	chỉ thị
directly	trực tiếp
director	giám đốc
directories	thư mục
directors	giám đốc
directory	thư mục
dirt	bụi bẩn
dirty	bẩn
disabilities	khuyết tật
disability	khuyết tật
disable	vô hiệu hóa
disabled	tàn tật
disagree	không đồng ý
disappointed	thất vọng
disaster	thảm họa
disc	đĩa
discharge	xả
disciplinary	kỷ luật
discipline	kỷ luật
disciplines	kỷ luật
disclaimer	từ chối trách nhiệm
disclaimers	từ chối trách nhiệm
disclose	tiết lộ
disclosure	tiết lộ
disco	sàn nhảy
discount	giảm giá
discounted	giảm giá
discounts	giảm giá
discover	khám phá
discovered	phát hiện
discovery	khám phá
discrete	rời rạc
discretion	tùy ý
discrimination	phân biệt đối xử
discs	đĩa
discuss	thảo luận
discussed	thảo luận
discusses	thảo luận
discussing	thảo luận
discussion	thảo luận
discussions	thảo luận
disease	bệnh
diseases	bệnh
dish	món ăn
dishes	món ăn
disk	đĩa
disks	đĩa
disney	disney
disorder	rối loạn
disorders	rối loạn
dispatch	công văn
dispatched	phái đi
display	trưng bày
displayed	hiển thị
displaying	hiển thị
displays	màn hình
disposal	xử lý
disposition	bố trí
dispute	tranh chấp
disputes	tranh chấp
dist	xa
distance	khoảng cách
distances	khoảng cách
distant	xa xôi
distinct	khác biệt
distinction	phân biệt
distinguished	phân biệt
distribute	phân phối
distributed	phân phối
distribution	phân phối
distributions	phân phối
distributor	nhà phân phối
distributors	nhà phân phối
district	huyện
districts	huyện
disturbed	băn khoăn
dive	lặn
diverse	đa dạng
diversity	đa dạng
divide	chia
divided	chia
dividend	cổ tức
divine	thiêng liêng
diving	lặn
division	bộ phận
divisions	bộ phận
divorce	ly hôn
diy	tự làm
do	làm
doc	tài liệu
dock	bến tàu
docs	tài liệu
doctor	bác sĩ
doctors	bác sĩ
doctrine	học thuyết
document	tài liệu
documentary	phim tài liệu
documentation	tài liệu
documentcreatetextnode	documecreetextdode
documented	tài liệu
documents	tài liệu
dod	tránh né
dodge	né tránh
does	không
dog	chó
dogs	chó
doing	làm
doll	búp bê
dollar	đô la
dollars	đô la
dolls	búp bê
domain	miền
domains	tên miền
dome	mái vòm
domestic	trong nước
dominant	chiếm ưu thế
dominican	thống trị
donate	tặng
donated	tặng
donation	quyên góp
donations	quyên góp
done	xong
donor	nhà tài trợ
donors	các nhà tài trợ
dont	không
doom	cam chịu
door	cửa ra vào
doors	cửa ra vào
dos	liều
dosage	liều lượng
dose	liều
dot	chấm
double	gấp đôi
doubt	nghi ngờ
doug	đôi
douglas	douecraft
dow	xuống
down	xuống
download	tải về
downloadable	có thể tải xuống
downloadcom	tải về
downloaded	đã tải xuống
downloading	tải xuống
downloads	tải về
downtown	trung tâm thành phố
dozen	tá
dozens	hàng chục
draft	dự thảo
drag	kéo
dragon	rồng
drain	cống
drainage	thoát nước
drama	kịch
dramatic	kịch tính
dramatically	đáng kể
draw	vẽ
drawing	bản vẽ
drawings	bản vẽ
drawn	vẽ
draws	vẽ
dream	giấc mơ
dreams	những giấc mơ
dress	ăn mặc
dressed	mặc quần áo
dresses	váy
dressing	mặc quần áo
drew	đã vẽ
dried	khô
drill	khoan
drilling	khoan
drink	uống
drinking	uống
drinks	đồ uống
drive	ổ đĩa
driven	thúc đẩy
driver	lái xe
drivers	lái xe
drives	ổ đĩa
driving	lái xe
drop	thả
dropped	rơi
drops	giọt
drove	lái xe
drug	thuốc
drugs	thuốc
drum	trống
drums	trống
drunk	say rượu
dry	khô
dryer	máy sấy
dual	kép
duck	vịt
dude	anh chàng
due	do
duke	công tước
dumb	câm
dump	bãi rác
duo	bộ đôi
duplicate	trùng lặp
durable	bền
duration	thời lượng
during	trong thời gian
dust	bụi
dutch	hà lan
duties	nhiệm vụ
duty	nhiệm vụ
dvds	đĩa dvd
dying	sắp chết
dynamic	năng động
dynamics	động lực
each	mỗi
eagle	đại bàng
eagles	đại bàng
ear	tai
earl	bá tước
earlier	sớm hơn
earliest	sớm nhất
early	sớm
earn	kiếm tiền
earned	kiếm được
earning	kiếm tiền
earnings	thu nhập
earrings	bông tai
ears	tai
earth	trái đất
earthquake	động đất
ease	dễ dàng
easier	dễ dàng hơn
easily	dễ dàng
east	đông
easter	lễ phục sinh
eastern	đông
easy	dễ dàng
eat	ăn
eating	ăn
ebony	gỗ mun
ebooks	sách điện tử
ec	sinh thái
echo	tiếng vang
eclipse	nhật thực
eco	sinh thái
ecological	sinh thái
ecology	sinh thái
ecommerce	thương mại điện tử
economic	kinh tế
economics	kinh tế
economies	nền kinh tế
economy	kinh tế
edge	cạnh
edges	các cạnh
edit	chỉnh sửa
edited	chỉnh sửa
editing	chỉnh sửa
edition	phiên bản
editions	phiên bản
editor	biên tập viên
editorial	biên tập
editorials	biên tập
editors	biên tập viên
educated	có học thức
education	giáo dục
educational	giáo dục
educators	nhà giáo dục
edwards	hướng về phía trước
effect	hiệu quả
effective	hiệu quả
effectively	hiệu quả
effectiveness	hiệu quả
effects	hiệu ứng
efficiency	hiệu quả
efficient	hiệu quả
efficiently	hiệu quả
effort	nỗ lực
efforts	nỗ lực
eg	ví dụ
egg	trứng
eggs	trứng
egypt	ai cập
egyptian	ai cập
eh	hả
eight	tám
either	hoặc là
ejaculation	xuất tinh
elder	đàn anh
elderly	người già
elect	bầu
elected	bầu cử
election	bầu cử
elections	bầu cử
electoral	bầu cử
electric	điện
electrical	điện tử
electricity	điện
electro	điện
electron	điện tử
electronic	điện tử
electronics	thiết bị điện tử
elegant	thanh lịch
element	thành phần
elementary	tiểu học
elements	các yếu tố
elephant	voi
elevation	độ cao
eleven	mười một
eligibility	đủ điều kiện
eligible	đủ điều kiện
eliminate	loại bỏ
elimination	loại bỏ
elite	ưu tú
ellen	hình elip
ellis	hình elip
else	khác
elsewhere	nơi khác
elvis	yêu tinh
emails	email
embassy	đại sứ quán
embedded	nhúng
emerald	ngọc lục bảo
emergency	cấp cứu
emerging	đang nổi lên
emirates	tiểu vương quốc
emission	khí thải
emissions	khí thải
emotional	tình cảm
emotions	cảm xúc
emperor	hoàng đế
emphasis	nhấn mạnh
empire	đế chế
empirical	thực nghiệm
employ	sử dụng
employed	làm việc
employee	nhân viên
employees	nhân viên
employer	sử dụng lao động
employers	sử dụng lao động
employment	việc làm
empty	trống rỗng
en	vi
enable	kích hoạt
enabled	đã bật
enables	cho phép
enabling	cho phép
enclosed	kèm theo
enclosure	bao vây
encoding	mã hóa
encounter	gặp gỡ
encountered	gặp phải
encourage	khuyến khích
encouraged	khuyến khích
encourages	khuyến khích
encouraging	khuyến khích
encryption	mã hóa
encyclopedia	bách khoa toàn thư
end	kết thúc
endangered	có nguy cơ tuyệt chủng
ended	đã kết thúc
endif	kết thúc
ending	kết thúc
endless	bất tận
endorsed	chứng thực
endorsement	chứng thực
ends	kết thúc
enemies	kẻ thù
enemy	kẻ thù
energy	năng lượng
enforcement	thi hành án
eng	anh
engage	tham gia
engaged	tham gia
engagement	đính hôn
engaging	tham gia
engine	động cơ
engineer	kỹ sư
engineering	kỹ thuật
engineers	kỹ sư
engines	động cơ
england	nước anh
english	tiếng anh
enhance	tăng cường
enhanced	nâng cao
enhancement	tăng cường
enhancements	cải tiến
enhancing	tăng cường
enjoy	tận hưởng
enjoyed	rất thích
enjoying	tận hưởng
enlarge	phóng to
enlargement	mở rộng
enormous	to lớn
enough	đủ
enquiries	yêu cầu
enquiry	điều tra
enrolled	ghi danh
enrollment	tuyển sinh
ensemble	đoàn
ensure	đảm bảo
ensures	đảm bảo
ensuring	đảm bảo
enter	nhập
entered	đã nhập
entering	nhập
enterprise	doanh nghiệp
enterprises	doanh nghiệp
enters	nhập
entertaining	giải trí
entertainment	giải trí
entire	toàn bộ
entirely	hoàn toàn
entities	thực thể
entitled	quyền
entity	thực thể
entrance	lối vào
entrepreneur	doanh nhân
entrepreneurs	doanh nhân
entries	mục nhập
entry	mục nhập
envelope	phong bì
environment	môi trường
environmental	môi trường
environments	môi trường
epic	sử thi
episode	tập phim
episodes	tập phim
equal	bằng nhau
equality	bình đẳng
equally	bằng nhau
equation	phương trình
equations	phương trình
equilibrium	cân bằng
equipment	thiết bị
equipped	trang bị
equity	vốn chủ sở hữu
equivalent	tương đương
era	thời đại
erotic	khiêu dâm
erotica	khiêu dâm
error	lỗi
errors	lỗi
escape	trốn thoát
escort	hộ tống
escorts	hộ tống
especially	đặc biệt
espn	đặc biệt
essay	tiểu luận
essays	tiểu luận
essence	bản chất
essential	thiết yếu
essentially	về cơ bản
essentials	nhu yếu phẩm
establish	thành lập
established	thành lập
establishing	thành lập
establishment	thành lập
estate	bất động sản
estates	bất động sản
estimate	ước tính
estimated	ước tính
estimates	ước tính
estimation	ước tính
etc	vân vân
eternal	vĩnh cửu
ethical	đạo đức
ethics	đạo đức
ethiopia	etiopia
ethnic	dân tộc
eu	eu
eur	euro
europe	châu âu
european	châu âu
euros	euro
evaluate	đánh giá
evaluated	đánh giá
evaluating	đánh giá
evaluation	đánh giá
evaluations	đánh giá
evanescence	biến mất
eve	đêm trước
even	thậm chí
evening	buổi tối
event	sự kiện
events	sự kiện
eventually	cuối cùng
ever	bao giờ
every	mọi người
everybody	mọi người
everyday	hàng ngày
everyone	tất cả mọi người
everything	mọi thứ
everywhere	mọi nơi
evidence	bằng chứng
evident	bằng chứng
evil	ác
evolution	sự phát triển
ex	cũ
exact	chính xác
exactly	chính xác
exam	thi thi
examination	thi thi
examinations	thi
examine	kiểm tra
examined	kiểm tra
examines	kiểm tra
examining	kiểm tra
example	ví dụ
examples	ví dụ
exams	thi
exceed	vượt quá
excel	xuất sắc
excellence	xuất sắc
excellent	xuất sắc
except	ngoại trừ
exception	ngoại lệ
exceptional	đặc biệt
exceptions	ngoại lệ
excerpt	trích đoạn
excess	vượt quá
excessive	quá mức
exchange	trao đổi
exchanges	trao đổi
excited	phấn khích
excitement	sự phấn khích
exciting	thú vị
exclude	loại trừ
excluded	loại trừ
excluding	không bao gồm
exclusion	loại trừ
exclusive	độc quyền
exclusively	độc quyền
excuse	cái cớ
exec	thực thi
execute	thực thi
executed	thực hiện
execution	thi hành
executive	điều hành
executives	giám đốc điều hành
exempt	miễn
exemption	miễn
exercise	tập thể dục
exercises	bài tập
exhaust	ống xả
exhibit	triển lãm
exhibition	triển lãm
exhibitions	triển lãm
exhibits	triển lãm
exist	tồn tại
existed	tồn tại
existence	sự tồn tại
existing	hiện có
exists	tồn tại
exit	lối ra
exotic	kỳ lạ
exp	hết hạn
expand	mở rộng
expanded	mở rộng
expanding	mở rộng
expansion	mở rộng
expansys	mở rộng
expect	mong đợi
expectations	kỳ vọng
expected	dự kiến
expects	mong đợi
expenditure	chi tiêu
expenditures	chi tiêu
expense	chi phí
expenses	chi phí
expensive	đắt tiền
experience	kinh nghiệm
experienced	có kinh nghiệm
experiences	kinh nghiệm
experiencing	trải nghiệm
experiment	thí nghiệm
experimental	thử nghiệm
experiments	thí nghiệm
expert	chuyên gia
expertise	chuyên môn
experts	chuyên gia
expiration	hết hạn
expired	hết hạn
expires	hết hạn
explain	giải thích
explained	giải thích
explaining	giải thích
explains	giải thích
explanation	giải thích
explicit	rõ ràng
explicitly	rõ ràng
exploration	thăm dò
explore	khám phá
explorer	nhà thám hiểm
exploring	khám phá
explosion	vụ nổ
expo	triển lãm
export	xuất khẩu
exports	xuất khẩu
exposed	tiếp xúc
exposure	tiếp xúc
express	thể hiện
expressed	bày tỏ
expression	biểu hiện
expressions	biểu thức
ext	máy lẻ
extend	mở rộng
extended	mở rộng
extending	mở rộng
extends	mở rộng
extension	phần mở rộng
extensions	phần mở rộng
extensive	rộng khắp
extent	mức độ
exterior	ngoại thất
external	bên ngoài
extra	thêm
extract	trích xuất
extraction	khai thác
extraordinary	phi thường
extras	bổ sung
extreme	cực đoan
extremely	cực kỳ
eye	mắt
eyed	mắt
eyes	đôi mắt
fabric	vải
fabrics	vải
fabulous	tuyệt vời
face	khuôn mặt
faced	phải đối mặt
faces	khuôn mặt
facial	khuôn mặt
facilitate	tạo điều kiện
facilities	cơ sở vật chất
facility	cơ sở vật chất
facing	đối mặt
fact	thực tế
factor	yếu tố
factors	các yếu tố
factory	nhà máy
facts	sự thật
faculty	khoa
fail	thất bại
failed	thất bại
failing	thất bại
fails	thất bại
failure	thất bại
failures	thất bại
fair	công bằng
fairfield	hội chợ
fairly	khá
fairy	nàng tiên
faith	niềm tin
fake	giả mạo
fall	ngã
fallen	ngã
falling	rơi
falls	ngã
false	sai
fame	danh tiếng
familiar	quen
families	gia đình
family	gia đình
famous	nổi tiếng
fan	fan hâm mộ
fancy	ưa thích
fans	người hâm mộ
fantastic	tuyệt vời
fantasy	tưởng tượng
far	xa
fare	giá vé
fares	giá vé
farm	nông trại
farmer	nông dân
farmers	nông dân
farming	nông nghiệp
farms	trang trại
fascinating	hấp dẫn
fashion	thời trang
fast	nhanh
faster	nhanh hơn
fastest	nhanh nhất
fat	béo
fatal	gây tử vong
fate	định mệnh
father	cha
fathers	cha
fatty	béo
fault	lỗi
favor	ủng hộ
favorite	yêu thích
favorites	yêu thích
favors	ủng hộ
favour	ủng hộ
favourite	yêu thích
favourites	yêu thích
fear	sợ hãi
fears	nỗi sợ hãi
feat	kỳ công
feature	tính năng
featured	đặc trưng
features	tính năng
featuring	đặc trưng
february	tháng hai
fed	cho ăn
federal	liên bang
federation	liên đoàn
fee	lệ phí
feed	thức ăn
feedback	phản hồi
feeding	cho ăn
feeds	thức ăn
feel	cảm thấy
feeling	cảm giác
feelings	tình cảm
feels	cảm thấy
fees	lệ phí
feet	chân
fell	ngã
fellow	đồng bào
fellowship	học bổng
felt	cảm thấy
female	nữ
females	con cái
fence	hàng rào
feof	giả mạo
ferry	phà
festival	lễ hội
festivals	lễ hội
fetish	tôn sùng
fever	sốt
few	vài vài vài
fewer	ít hơn
fiber	sợi
fibre	sợi
fiction	hư cấu
field	lĩnh vực
fields	các lĩnh vực
fifteen	mười lăm
fifth	thứ năm
fifty	năm mươi
fig	hình
fight	chiến đấu
fighter	máy bay chiến đấu
fighters	máy bay chiến đấu
fighting	chiến đấu
figure	hình
figured	hình
figures	số liệu
file	tập tin
filed	nộp đơn
filename	tên tệp
files	tập tin
filing	nộp hồ sơ
fill	điền vào
filled	đầy
filling	làm đầy
film	phim
films	phim
filter	bộ lọc
filtering	lọc
filters	bộ lọc
fin	vây
final	trận chung kết
finally	cuối cùng
finals	trận chung kết
finance	tài chính
finances	tài chính
financial	tài chính
financing	tài chính
find	tìm
findarticles	tìm kiếm
finder	người tìm
finding	tìm kiếm
findings	phát hiện
findlaw	tìm kiếm
finds	tìm thấy
fine	khỏe
finest	tốt nhất
finger	ngón tay
fingering	ngón tay
fingers	ngón tay
finish	kết thúc
finished	đã hoàn thành
finishing	hoàn thiện
finite	hữu hạn
finland	đất liền
finnish	phần lan
fire	ngọn lửa
fired	bị sa thải
firefox	hỏa hoạn
fireplace	lò sưởi
fires	hỏa hoạn
firewall	tường lửa
firewire	dây cứu hỏa
firm	chắc chắn
firms	các công ty
firmware	phần mềm
first	đầu tiên
fiscal	tài chính
fish	cá
fisher	ngư dân
fisheries	thủy sản
fishing	câu cá
fist	nắm tay
fisting	nắm tay
fit	vừa vặn
fitness	thể dục
fits	phù hợp
fitted	trang bị
fitting	lắp
five	năm
fix	sửa chữa
fixed	cố định
fixes	sửa chữa
fixtures	đồ đạc
flag	cờ
flags	cờ
flame	ngọn lửa
flash	đèn flash
flashing	nhấp nháy
flat	bằng phẳng
flavor	hương vị
fleece	lông cừu
fleet	hạm đội
flesh	thịt
flex	uốn cong
flexibility	linh hoạt
flexible	linh hoạt
flight	chuyến bay
flights	chuyến bay
flip	lật
float	phao
floating	nổi
flood	lũ lụt
floor	sàn
flooring	sàn
floors	sàn nhà
floppy	đĩa mềm
floral	hoa
florence	hoa mỹ
florida	hoa
florist	người bán hoa
florists	người bán hoa
flour	bột mì
flow	dòng chảy
flower	hoa
flowers	hoa
flows	dòng chảy
flu	cúm
fluid	chất lỏng
flush	xả nước
flux	thông lượng
fly	bay
flyer	tờ rơi
flying	bay
fo	cho
foam	bọt
focal	đầu mối
focus	tập trung
focused	tập trung
focuses	tập trung
focusing	tập trung
fog	sương mù
fold	gấp
folder	thư mục
folders	thư mục
folding	gấp
folk	dân gian
folks	mọi người
follow	theo dõi
followed	theo sau
following	theo sau
follows	sau đây
font	phông chữ
fonts	phông chữ
food	thức ăn
foods	thực phẩm
fool	đồ ngốc
foot	chân
footage	cảnh quay
football	bóng đá
footwear	giày dép
for	cho
forbes	cấm
forbidden	cấm
force	lực lượng
forced	ép buộc
forces	lực lượng
forecast	dự báo
forecasts	dự báo
foreign	nước ngoài
forest	rừng
forestry	lâm nghiệp
forests	rừng
forever	mãi mãi
forge	rèn
forget	quên đi
forgot	quên
forgotten	quên
fork	ngã ba
form	hình thức
formal	chính thức
format	định dạng
formation	hình thành
formats	định dạng
formatting	định dạng
formed	hình thành
former	cựu
formerly	trước đây
forming	hình thành
forms	hình thức
formula	công thức
fort	pháo đài
forth	ra
fortune	vận may
forty	bốn mươi
forum	diễn đàn
forums	diễn đàn
forward	chuyển tiếp
forwarding	chuyển tiếp
fossil	hóa thạch
foster	bồi dưỡng
fought	chiến đấu
foul	phạm lỗi
found	tìm thấy
foundation	nền tảng
foundations	nền tảng
founded	thành lập
founder	người sáng lập
fountain	đài phun nước
four	bốn
fourth	thứ tư
fox	cáo
fraction	phần
fragrance	hương thơm
fragrances	nước hoa
frame	khung
framed	đóng khung
frames	khung
framework	khung
framing	khung
france	pháp luật
franchise	nhượng quyền thương mại
frank	thẳng thắn
fraud	lừa đảo
fred	rán
free	miễn phí
freedom	tự do
freelance	tự do
freely	tự do
freeware	phần mềm miễn phí
freeze	đóng băng
freight	vận chuyển hàng hóa
french	tiếng pháp
frequencies	tần số
frequency	tần số
frequent	thường xuyên
frequently	thường xuyên
fresh	tươi
friday	thứ sáu
fridge	tủ lạnh
friend	bạn
friendly	thân thiện
friends	bạn bè
friendship	tình bạn
frog	ếch
from	từ
front	phía trước
frontier	biên giới
frontpage	trang nhất
frost	băng giá
frozen	đông lạnh
fruit	trái cây
fruits	trái cây
fuck	chết tiệt
fucked	đụ
fucking	chết tiệt
fuel	nhiên liệu
full	đầy đủ
fully	đầy đủ
fun	vui vẻ
function	chức năng
functional	chức năng
functionality	chức năng
functioning	hoạt động
functions	chức năng
fund	quỹ
fundamental	cơ bản
fundamentals	nguyên tắc cơ bản
funded	tài trợ
funding	tài trợ
fundraising	gây quỹ
funds	quỹ
funeral	đám tang
funky	sôi nổi
funny	vui
fur	lông thú
furnished	nội thất
furnishings	nội thất
furniture	đồ nội thất
further	hơn nữa
furthermore	hơn nữa
fusion	hợp nhất
future	tương lai
futures	tương lai
fuzzy	mờ
gadgets	tiện ích
gain	đạt được
gained	đạt được
gains	lợi nhuận
galaxy	thiên hà
gale	cơn gió
galleries	phòng trưng bày
gallery	phòng trưng bày
gambling	đánh bạc
game	trò chơi
games	trò chơi
gamespot	gamep
gaming	chơi game
gang	băng đảng
gangbang	gangbang
gap	khoảng cách
gaps	khoảng trống
garage	nhà để xe
garbage	rác
garden	vườn
gardening	làm vườn
gardens	vườn
garlic	tỏi
gas	khí ga
gasoline	xăng dầu
gate	cổng
gates	cổng
gateway	cổng
gather	tập hợp
gathered	tập hợp
gathering	tụ tập
gauge	đo
gave	đã cho
gay	đồng tính nam
gays	đồng tính nam
gazette	công báo
ge	địa lý
gear	bánh răng
geek	đam mê
gem	đá quý
gender	giới tính
gene	gen
genealogy	phả hệ
general	chung
generally	nói chung
generate	tạo ra
generated	tạo ra
generates	tạo ra
generating	tạo ra
generation	thế hệ
generations	các thế hệ
generator	máy phát điện
generators	máy phát điện
generic	chung
generous	hào phóng
genes	gen
genetic	di truyền
genetics	di truyền
genius	thiên tài
genome	bộ gen
genre	thể loại
genres	thể loại
gentle	dịu dàng
gentleman	quý ông
gently	nhẹ nhàng
genuine	chính hãng
geo	địa lý
geographic	địa lý
geographical	địa lý
geography	địa lý
geological	địa chất
geology	địa chất
geometry	hình học
george	hẻm núi
gerald	ngọc lục bảo
german	đức
germany	đức
get	được nhận
gets	được
getting	nhận được
ghost	ma
giant	khổng lồ
giants	người khổng lồ
gibson	vượn
gift	món quà
gifts	quà tặng
gig	biểu diễn
girl	con gái
girlfriend	bạn gái
girls	cô gái
give	cho
given	cho
gives	cho
giving	cho
glad	vui mừng
glance	liếc nhìn
glass	kính
glasses	kính
global	toàn cầu
globe	toàn cầu
glory	vinh quang
glossary	thuật ngữ
gloves	găng tay
glow	phát sáng
go	đi
goal	mục tiêu
goals	bàn thắng
goat	dê
god	chúa trời
gods	các vị thần
goes	đi
going	sẽ đi
gold	vàng
golden	vàng
golf	sân golf
gone	đi
gonna	sẽ
good	tốt
goods	hàng hóa
gorgeous	tuyệt đẹp
gospel	phúc âm
gossip	tin đồn
got	có
gotta	phải
gotten	nhận được
gourmet	người sành ăn
gov	chính phủ
governance	quản trị
governing	điều hành
government	chính quyền
governmental	chính phủ
governments	chính phủ
governor	thống đốc
govt	chính phủ
grab	lấy
grace	ân sủng
grad	tốt nghiệp
grade	lớp
grades	điểm
gradually	dần dần
graduate	tốt nghiệp
graduated	tốt nghiệp
graduates	sinh viên tốt nghiệp
graduation	tốt nghiệp
grain	hạt
grammar	ngữ pháp
grams	gram
grand	lớn
grande	ông
granny	bà
grant	cấp
granted	cấp
grants	tài trợ
graph	đồ thị
graphic	đồ họa
graphical	đồ họa
graphics	đồ họa
graphs	đồ thị
grass	cỏ
grateful	biết ơn
gratis	miễn phí
gratuit	miễn phí
grave	mộ
gravity	trọng lực
gray	màu xám
great	vĩ đại
greater	lớn hơn
greatest	vĩ đại nhất
greatly	rất nhiều
greece	hy lạp
greek	hy lạp
green	xanh
greene	dầu mỡ
greenhouse	nhà kính
greensboro	g greensboro
greeting	chào hỏi
greetings	lời chào
grenada	lựu đạn
grew	lớn lên
grey	màu xám
grid	lưới
griffin	griffin
grill	nướng
grip	nắm chặt
grocery	tạp hóa
groove	rãnh
gross	tổng
ground	mặt đất
grounds	căn cứ
groundwater	nước ngầm
group	nhóm
groups	nhóm
grove	lùm xùm
grow	phát triển
growing	phát triển
grown	trưởng thành
grows	phát triển
growth	tăng trưởng
gsm	gsm
guarantee	bảo lãnh
guaranteed	đảm bảo
guarantees	đảm bảo
guard	bảo vệ
guardian	người giám hộ
guards	lính canh
guatemala	guhrala
guess	đoán
guest	khách
guestbook	lưu bút
guests	khách
guidance	hướng dẫn
guide	hướng dẫn
guided	hướng dẫn
guidelines	hướng dẫn
guides	hướng dẫn
guild	bang hội
guilty	có tội
guitar	đàn ghi ta
guitars	guitar
gulf	vịnh
gun	súng
guns	súng
guru	đạo sư
guy	chàng trai
guyana	chàng trai
guys	các bạn
gym	phòng tập thể dục
habitat	môi trường sống
habits	thói quen
hacker	tin tặc
had	đã có
hair	tóc
hairy	lông
half	nửa
halfcom	nửa người
halifax	halachus
hall	hội trường
halloween	halloween
halo	quầng sáng
hammer	búa
hand	tay
handbags	túi xách
handbook	cẩm nang
handed	trao tay
handheld	cầm tay
handhelds	thiết bị cầm tay
handjob	công việc tay
handle	tay cầm
handled	xử lý
handles	tay cầm
handling	xử lý
handmade	thủ công
hands	tay
handy	tiện dụng
hang	treo
hanging	treo
happen	xảy ra
happened	đã xảy ra
happening	xảy ra
happens	xảy ra
happiness	hạnh phúc
happy	hạnh phúc
harassment	quấy rối
harbor	bến cảng
harbour	bến cảng
hard	chăm chỉ
hardcore	khó tính
hardcover	bìa cứng
harder	khó hơn
hardly	hầu như không
hardware	phần cứng
hardwood	gỗ cứng
harm	hại
harmful	có hại
harmony	hòa hợp
harold	quấy rối
harrison	quấy rối
harry	quấy rối
harvard	máy gặt đập
harvest	thu hoạch
has	có
hash	băm
hat	mũ
hate	ghét
hats	mũ
have	có
haven	thiên đường
having	có
hawaiian	hawaii
hawk	diều hâu
hazard	nguy hiểm
hazardous	nguy hiểm
hazards	mối nguy hiểm
he	anh ấy
head	đầu
headed	đánh đầu
header	tiêu đề
headers	tiêu đề
heading	tiêu đề
headline	tiêu đề
headlines	tiêu đề
headphones	tai nghe
headquarters	trụ sở chính
heads	đầu
headset	tai nghe
healing	chữa bệnh
health	sức khỏe
healthcare	chăm sóc sức khỏe
healthy	khỏe mạnh
hear	nghe
heard	nghe
hearing	nghe
hearings	điều trần
heart	trái tim
hearts	trái tim
heat	nhiệt
heated	nóng
heater	lò sưởi
heath	sức khỏe
heather	thạch
heating	sưởi ấm
heaven	thiên đường
heavily	nặng nề
heavy	nặng
heel	gót chân
height	chiều cao
heights	chiều cao
held	tổ chức
helicopter	trực thăng
hell	địa ngục
hello	xin chào
helmet	mũ bảo hiểm
help	giúp đỡ
helped	giúp đỡ
helpful	hữu ích
helping	giúp đỡ
helps	giúp đỡ
hence	do đó
henderson	người cho thuê
hepatitis	viêm gan
her	cô ấy
herald	huy hiệu
herb	thảo mộc
herbal	thảo dược
herbs	thảo mộc
here	đây
hereby	theo đây
herein	ở đây
heritage	di sản
hero	anh hùng
heroes	anh hùng
herself	bản thân
hey	này
hi	chào
hidden	ẩn
hide	trốn
hierarchy	thứ bậc
high	cao
higher	cao hơn
highest	cao nhất
highland	vùng cao
highlight	nhấn mạnh
highlighted	nhấn mạnh
highlights	nổi bật
highly	cao
highs	cao
highway	đường cao tốc
highways	đường cao tốc
hiking	đi bộ đường dài
hill	đồi
hills	đồi
him	anh ta
himself	chính bản thân mình
hint	gợi ý
hints	gợi ý
hip	hông
hire	thuê
hired	thuê
hiring	tuyển dụng
his	của anh ấy
hispanic	tây ban nha
hist	lịch sử
historic	lịch sử
historical	lịch sử
history	lịch sử
hit	đánh
hits	lượt truy cập
hitting	đánh
hobbies	sở thích
hobby	sở thích
hockey	khúc côn cầu
hold	giữ
holdem	giữ
holder	người giữ
holders	người nắm giữ
holding	giữ
holdings	nắm giữ
holds	giữ
hole	lỗ
holes	lỗ
holiday	kỳ nghỉ
holidays	ngày lễ
hollow	rỗng
holly	thánh thiện
holmes	thánh
holocaust	thiêu hủy
holy	thánh
home	nhà ở
homeland	quê hương
homeless	vô gia cư
homepage	trang chủ
homes	nhà ở
hometown	quê hương
homework	bài tập về nhà
hon	vinh danh
honest	trung thực
honey	mật ong
honor	danh dự
honors	danh dự
hood	mui xe
hook	móc
hop	nhảy
hope	hy vọng
hoped	hy vọng
hopefully	hy vọng
hopes	hy vọng
hoping	hy vọng
horizon	chân trời
horizontal	ngang
hormone	hoóc môn
horn	sừng
horny	sừng
horrible	kinh khủng
horror	kinh dị
horse	ngựa
horses	ngựa
hose	vòi
hospital	bệnh viện
hospitality	lòng hiếu khách
hospitals	bệnh viện
host	chủ nhà
hosted	được lưu trữ
hostel	ký túc xá
hostels	ký túc xá
hosting	lưu trữ
hosts	chủ nhà
hot	nóng
hotel	khách sạn
hotels	khách sạn
hotelscom	khách sạn
hotmail	thư điện tử
hottest	nóng nhất
hour	giờ
hourly	hàng giờ
hours	giờ
house	ngôi nhà
household	hộ gia đình
households	hộ gia đình
houses	ngôi nhà
housewares	đồ gia dụng
housewives	bà nội trợ
housing	nhà ở
how	thế nào
howard	hú
however	tuy nhiên
howto	làm thế nào
hrs	giờ
hub	trung tâm
huge	to lớn
hull	thân tàu
human	con người
humanitarian	nhân đạo
humanities	nhân văn
humanity	nhân loại
humans	con người
humidity	độ ẩm
humor	hài hước
hundred	trăm
hundreds	hàng trăm
hung	treo
hungarian	hung
hunger	đói
hungry	đói
hunt	săn bắn
hunter	thợ săn
hunting	săn bắn
huntington	săn bắn
hurricane	bão
hurt	đau
husband	chồng
hybrid	lai
hydraulic	thủy lực
hydrogen	hydro
hygiene	vệ sinh
hypothesis	giả thuyết
hypothetical	giả thuyết
hyundai	hy sinh
i	tôi
ice	băng
iceland	itub
icon	biểu tượng
icons	biểu tượng
idea	ý tưởng
ideal	lý tưởng
ideas	ý tưởng
identical	giống hệt nhau
identification	nhận dạng
identified	xác định
identifier	định danh
identifies	xác định
identify	xác định
identifying	xác định
identity	danh tính
idle	nhàn rỗi
idol	thần tượng
ids	id
ie	tức là
if	nếu
ignore	bỏ qua
ignored	bỏ qua
ill	ốm
illegal	bất hợp pháp
illness	bệnh
illustrated	minh họa
illustration	minh họa
illustrations	minh họa
im	tôi
image	hình ảnh
images	hình ảnh
imagination	trí tưởng tượng
imagine	tưởng tượng
imaging	hình ảnh
immediate	ngay lập tức
immediately	ngay lập tức
immigrants	người nhập cư
immigration	nhập cư
immune	miễn dịch
immunology	miễn dịch
impact	tác động
impacts	tác động
impaired	suy yếu
imperial	đế quốc
implement	thực hiện
implementation	thực hiện
implemented	thực hiện
implementing	thực hiện
implications	ý nghĩa
implied	ngụ ý
implies	ngụ ý
import	nhập khẩu
importance	tầm quan trọng
important	quan trọng
importantly	quan trọng
imported	nhập khẩu
imports	nhập khẩu
impose	áp đặt
imposed	áp đặt
impossible	không thể
impressed	ấn tượng
impression	ấn tượng
impressive	ấn tượng
improve	cải thiện
improved	cải tiến
improvement	cải tiến
improvements	cải tiến
improving	cải thiện
in	trong
inappropriate	không phù hợp
inbox	hộp thư đến
incentive	khuyến khích
incentives	ưu đãi
incest	loạn luân
inches	inch
incidence	tỷ lệ mắc
incident	sự cố
incidents	sự cố
incl	bao gồm
include	bao gồm
included	bao gồm
includes	bao gồm
including	bao gồm
inclusion	bao gồm
inclusive	bao gồm
income	thu nhập
incoming	đến
incomplete	không đầy đủ
incorporate	kết hợp
incorporated	kết hợp
incorrect	không chính xác
increase	tăng
increased	tăng
increases	tăng
increasing	tăng
increasingly	ngày càng
incredible	đáng kinh ngạc
incurred	phát sinh
indeed	thực sự
independence	sự độc lập
independent	độc lập
independently	độc lập
index	chỉ số
indexed	lập chỉ mục
indexes	chỉ mục
india	ấn độ
indian	ấn độ
indianapolis	ấn độ
indians	người ấn độ
indicate	chỉ ra
indicated	chỉ định
indicates	chỉ ra
indicating	chỉ ra
indication	chỉ định
indicator	chỉ số
indicators	chỉ tiêu
indices	chỉ số
indie	độc lập
indigenous	bản địa
indirect	gián tiếp
individual	cá nhân
individually	cá nhân
individuals	cá nhân
indonesian	indonesia
indoor	trong nhà
induced	gây ra
induction	cảm ứng
industrial	công nghiệp
industries	các ngành công nghiệp
industry	công nghiệp
inexpensive	rẻ tiền
inf	thông tin
infant	trẻ sơ sinh
infants	trẻ sơ sinh
infected	bị nhiễm bệnh
infection	nhiễm trùng
infections	nhiễm trùng
infectious	truyền nhiễm
infinite	vô hạn
inflation	lạm phát
influence	ảnh hưởng
influenced	ảnh hưởng
influences	ảnh hưởng
info	thông tin
inform	thông báo
informal	không chính thức
information	thông tin
informational	thông tin
informative	thông tin
informed	thông báo
infrared	hồng ngoại
infrastructure	cơ sở hạ tầng
ingredients	thành phần
inherited	thừa kế
initial	ban đầu
initially	ban đầu
initiated	khởi xướng
initiative	chủ động
initiatives	sáng kiến
injection	tiêm
injured	bị thương
injuries	chấn thương
injury	chấn thương
ink	mực
inkjet	máy in phun
inline	nội tuyến
inn	quán trọ
inner	bên trong
innocent	vô tội
innovation	sự đổi mới
innovations	đổi mới
innovative	đổi mới
inns	nhà trọ
input	đầu vào
inputs	đầu vào
inquire	hỏi thăm
inquiries	yêu cầu
inquiry	điều tra
ins	trong
insects	côn trùng
insert	chèn
inserted	chèn vào
insertion	chèn
inside	bên trong
insider	người trong cuộc
insight	hiểu biết
insights	hiểu biết
inspection	kiểm tra
inspections	kiểm tra
inspector	thanh tra
inspiration	cảm hứng
inspired	lấy cảm hứng
install	cài đặt
installation	cài đặt
installations	cài đặt
installed	đã cài đặt
installing	cài đặt
instance	ví dụ
instances	trường hợp
instant	tức thì
instantly	ngay lập tức
instead	thay thế
institute	viện
institutes	viện
institution	thể chế
institutional	thể chế
institutions	thể chế
instruction	hướng dẫn
instructional	hướng dẫn
instructions	hướng dẫn
instructor	người hướng dẫn
instructors	người hướng dẫn
instrument	dụng cụ
instrumental	nhạc cụ
instrumentation	thiết bị
instruments	dụng cụ
insurance	bảo hiểm
insured	bảo hiểm
intake	lượng ăn vào
integer	số nguyên
integral	không thể thiếu
integrate	hòa nhập
integrated	tích hợp
integrating	tích hợp
integration	hội nhập
integrity	liêm chính
intellectual	trí tuệ
intelligence	thông minh
intelligent	thông minh
intend	có ý định
intended	dự định
intense	dữ dội
intensity	cường độ
intensive	chuyên sâu
intent	ý định
intention	ý định
inter	liên
interact	tương tác
interaction	tương tác
interactions	tương tác
interactive	tương tác
interest	lãi
interested	quan tâm
interesting	thú vị
interests	lợi ích
interface	giao diện
interfaces	giao diện
interference	can thiệp
interim	tạm thời
interior	nội thất
intermediate	trung gian
internal	nội bộ
international	quốc tế
internationally	quốc tế
internet	internet
internship	thực tập
interpretation	giải thích
interpreted	giải thích
interracial	chủng tộc
intersection	ngã tư
interstate	liên bang
interval	khoảng
intervals	khoảng thời gian
intervention	can thiệp
interventions	can thiệp
interview	phỏng vấn
interviews	phỏng vấn
intimate	thân mật
intl	incl
into	vào
intranet	mạng nội bộ
intro	giới thiệu
introduce	giới thiệu
introduced	giới thiệu
introduces	giới thiệu
introducing	giới thiệu
introduction	giới thiệu
introductory	giới thiệu
invalid	không hợp lệ
invasion	xâm lược
invention	phát minh
inventory	hàng tồn kho
invest	đầu tư
investigate	điều tra
investigated	điều tra
investigation	điều tra
investigations	điều tra
investigator	điều tra viên
investigators	điều tra viên
investing	đầu tư
investment	đầu tư
investments	đầu tư
investor	nhà đầu tư
investors	nhà đầu tư
invisible	vô hình
invision	xâm phạm
invitation	lời mời
invitations	lời mời
invite	mời
invited	mời
invoice	hóa đơn
involve	liên quan
involved	tham gia
involvement	sự tham gia
involves	liên quan
involving	liên quan
iron	bàn là
irrigation	tưới tiêu
is	là
islamic	hồi giáo
island	đảo
islands	đảo
isle	hòn đảo
isolated	bị cô lập
isolation	cô lập
issue	vấn đề
issued	ban hành
issues	vấn đề
it	nó
italian	tiếng ý
italiano	tiếng ý
italic	in nghiêng
italy	ý
item	mục
items	vật phẩm
its	nó là
itsa	nó
itself	chính nó
ivory	ngà voi
jacket	áo khoác
jackets	áo khoác
jade	ngọc bích
jaguar	báo đốm
jail	tù
jam	mứt
jamie	mứt
jan	tháng giêng
january	tháng một
japan	nhật bản
japanese	nhật bản
jar	bình
jazz	nhạc jazz
jeans	quần jean
jeep	xe jeep
jerry	vui vẻ
jersey	áo
jerusalem	jer jerusalem
jesse	jlie
jesus	chúa
jet	máy bay phản lực
jets	máy bay phản lực
jewel	đồ trang sức
jewellery	đồ trang sức
jewelry	trang sức
jewish	người do thái
jews	người do thái
jo	tham gia
joan	tham gia
job	công việc
jobs	việc làm
joe	tham gia
joel	tham gia
join	tham gia
joined	tham gia
joining	tham gia
joins	tham gia
joint	chung
joke	trò đùa
jokes	những câu chuyện cười
josh	trời ơi
journal	tạp chí
journalism	báo chí
journalist	nhà báo
journalists	nhà báo
journals	tạp chí
journey	hành trình
joy	niềm vui
joyce	niềm vui
judge	thẩm phán
judges	thẩm phán
judgment	phán xét
judicial	tư pháp
judy	phán xét
juice	nước trái cây
jul	tháng sáu
july	tháng bảy
jump	nhảy
jumping	nhảy
jun	tháng sáu
junction	ngã ba
june	tháng sáu
jungle	rừng rậm
junior	đàn em
junk	rác
jurisdiction	quyền tài phán
jury	bồi thẩm đoàn
just	chỉ
justice	công lý
justify	biện minh
justin	chỉ trong
juvenile	vị thành niên
kansas	k kansas
karma	nghiệp chướng
keen	quan tâm
keep	giữ
keeping	giữ
keeps	giữ
kenny	xu
kept	giữ
kernel	hạt nhân
kerry	quả mọng
key	chìa khóa
keyboard	bàn phím
keyboards	bàn phím
keys	chìa khóa
keyword	từ khóa
keywords	từ khóa
kick	đá
kid	đứa trẻ
kidney	thận
kids	trẻ em
kill	giết
killed	bị giết
killer	kẻ giết người
killing	giết người
kills	giết chết
kilometers	km
kind	tử tế
kinda	tốt bụng
kinds	các loại
king	vua
kingdom	vương quốc
kings	vua
kingston	vua
kiss	hôn
kissing	hôn
kit	bộ
kitchen	bếp
kits	bộ dụng cụ
kitty	mèo con
knee	đầu gối
knew	đã biết
knife	dao
knight	hiệp sĩ
knights	hiệp sĩ
knit	đan
knitting	đan
knives	dao
knock	gõ cửa
know	biết
knowing	biết
knowledge	kiến thức
knowledgestorm	biết
known	được biết đến
knows	biết
korea	hàn quốc
korean	hàn quốc
kuwait	chờ đợi
l	tôi
lab	phòng thí nghiệm
label	nhãn
labeled	dán nhãn
labels	nhãn
labor	lao động
laboratories	phòng thí nghiệm
laboratory	phòng thí nghiệm
labour	lao động
labs	phòng thí nghiệm
lace	ren
lack	thiếu
ladder	thang
laden	tải
ladies	quý bà
lady	quý bà
laid	đặt
lake	hồ
lakes	hồ
lamb	cừu
lamp	đèn
lamps	đèn
lance	cây thương
land	đất đai
landing	hạ cánh
lands	đất đai
landscape	phong cảnh
landscapes	phong cảnh
lane	làn đường
lanes	làn đường
language	ngôn ngữ
languages	ngôn ngữ
lap	vòng đua
laptop	máy tính xách tay
laptops	máy tính xách tay
large	lớn
largely	phần lớn
larger	lớn hơn
largest	lớn nhất
last	cuối cùng
lasting	kéo dài
late	muộn
lately	gần đây
later	sau này
latest	mới nhất
latex	mủ cao su
latin	latin
latinas	latina
latitude	vĩ độ
latter	sau này
laugh	cười
laughing	cười
launch	ra mắt
launched	ra mắt
launches	ra mắt
laundry	giặt là
law	luật
lawn	bãi cỏ
lawrence	luật pháp
laws	luật pháp
lawsuit	vụ kiện
lawyer	luật sư
lawyers	luật sư
lay	nằm
layer	lớp
layers	lớp
layout	bố trí
lazy	lười biếng
lead	dẫn đầu
leader	lãnh đạo
leaders	lãnh đạo
leadership	lãnh đạo
leading	dẫn đầu
leads	dẫn đầu
leaf	lá
league	giải đấu
lean	gầy
learn	học hỏi
learned	học
learners	người học
learning	học tập
lease	cho thuê
leasing	cho thuê
least	ít nhất
leather	da
leave	rời đi
leaves	lá
leaving	rời đi
lecture	bài giảng
lectures	bài giảng
led	dẫn đầu
leeds	cho thuê
left	trái
leg	chân
legacy	di sản
legal	hợp pháp
legally	hợp pháp
legend	huyền thoại
legendary	huyền thoại
legends	truyền thuyết
legislation	pháp luật
legislative	lập pháp
legislature	cơ quan lập pháp
legitimate	hợp pháp
legs	chân
leisure	giải trí
lemon	chanh
lender	người cho vay
lenders	người cho vay
lending	cho vay
length	chiều dài
lens	ống kính
lenses	ống kính
lesbian	đồng tính nữ
lesbians	đồng tính nữ
less	ít hơn
lesser	ít hơn
lesson	bài học
lessons	bài học
let	cho phép
lets	cho phép
letter	thư
letters	chữ cái
letting	cho phép
level	cấp độ
levels	mức độ
levy	tiền thuế
liabilities	nợ phải trả
liability	trách nhiệm pháp lý
liable	chịu trách nhiệm
liberal	tự do
liberia	tự do
liberty	tự do
librarian	thủ thư
libraries	thư viện
library	thư viện
licence	giấy phép
license	giấy phép
licensed	cấp phép
licenses	giấy phép
licensing	cấp phép
licking	liếm
lid	nắp
lie	nói dối
lies	dối trá
life	đời sống
lifestyle	lối sống
lifetime	trọn đời
lift	nâng
light	ánh sáng
lighter	nhẹ hơn
lighting	ánh sáng
lightning	sét
lights	đèn
lightweight	nhẹ
like	thích
liked	thích
likelihood	khả năng
likely	có khả năng
likes	thích
likewise	tương tự như vậy
lime	vôi
limit	giới hạn
limitation	giới hạn
limitations	hạn chế
limited	hạn chế
limiting	giới hạn
limits	giới hạn
limousines	xe limousine
line	đường dây
linear	tuyến tính
lined	lót
lines	dòng
lingerie	đồ lót
link	liên kết
linked	liên kết
linking	liên kết
links	liên kết
lion	sư tử
lions	sư tử
lip	môi
lips	đôi môi
liquid	chất lỏng
list	danh sách
listed	được liệt kê
listen	nghe
listening	nghe
listing	danh sách
listings	danh sách
lists	danh sách
lit	thắp sáng
literacy	biết chữ
literally	nghĩa đen
literary	văn chương
literature	văn chương
lithuania	thạch cao
litigation	kiện tụng
little	ít
live	sống
livecam	trực tiếp
lived	sống
liver	gan
liverpool	ganpool
lives	cuộc sống
livesex	sống
livestock	chăn nuôi
living	sống
ll	sẽ
lm	tôi
load	tải
loaded	tải
loading	tải
loads	tải
loan	cho vay
loans	cho vay
lobby	sảnh
local	địa phương
locale	địa phương
locally	địa phương
locate	xác định vị trí
located	nằm
location	vị trí
locations	địa điểm
locator	định vị
lock	khóa
locked	khóa
locking	khóa
locks	ổ khóa
lodge	nhà nghỉ
lodging	chỗ ở
log	đăng nhập
logged	đăng nhập
logging	đăng nhập
logical	logic
login	đăng nhập
logistics	hậu cần
logos	logo
logs	nhật ký
lol	cười lớn
london	luân đôn
lone	cô đơn
lonely	cô đơn
long	dài
longer	lâu hơn
longest	dài nhất
longitude	kinh độ
look	nhìn
looked	nhìn
looking	đang nhìn
looks	ngoại hình
looksmart	lookmart
lookup	tra cứu
loop	vòng lặp
loops	vòng lặp
loose	lỏng lẻo
lord	chúa tể
los	thua
lose	thua
losing	thua
loss	mất mát
losses	thua lỗ
lost	mất
lot	rất nhiều
lots	rất nhiều
lottery	xổ số
lotus	hoa sen
loud	to
lounge	phòng chờ
love	yêu
loved	yêu
lovely	đáng yêu
lover	người yêu
lovers	người yêu
loves	yêu
loving	yêu
low	thấp
lower	thấp hơn
lowest	thấp nhất
lows	thấp
luck	may mắn
lucky	may mắn
luggage	hành lý
lunch	bữa trưa
lung	phổi
luxembourg	xa xỉ
luxury	sang trọng
lying	nói dối
lyrics	lời bài hát
macedonia	macesonia
machine	máy móc
machinery	máy móc
machines	máy móc
macro	vĩ mô
mad	điên
madagascar	madagreb
made	làm
madness	điên cuồng
magazine	tạp chí
magazines	tạp chí
magic	ma thuật
magical	huyền diệu
magnet	nam châm
magnetic	từ
magnificent	tráng lệ
magnitude	cường độ
maiden	thiếu nữ
mail	thư
mailed	gửi thư
mailing	gửi thư
mailman	người đưa thư
mails	thư
main	chính
maine	chính
mainland	đại lục
mainly	chủ yếu
mainstream	chính thống
maintain	duy trì
maintained	duy trì
maintaining	duy trì
maintains	duy trì
maintenance	bảo trì
major	chính
majority	đa số
make	làm
maker	nhà sản xuất
makers	nhà sản xuất
makes	làm
makeup	trang điểm
making	làm
male	nam
males	con đực
mall	trung tâm mua sắm
malpractice	sơ suất
man	đàn ông
manage	quản lý
managed	quản lý
management	quản lý
manager	quản lý
managers	người quản lý
managing	quản lý
mandate	ủy thác
mandatory	bắt buộc
manner	cách cư xử
manor	trang viên
manual	hướng dẫn sử dụng
manually	thủ công
manuals	hướng dẫn sử dụng
manufacture	sản xuất
manufactured	sản xuất
manufacturer	nhà sản xuất
manufacturers	nhà sản xuất
manufacturing	sản xuất
many	nhiều
map	bản đồ
maple	phong
mapping	lập bản đồ
maps	bản đồ
marble	đá cẩm thạch
march	diễu hành
margaret	bơ thực vật
margin	ký quỹ
marijuana	cần sa
marina	bến du thuyền
marine	biển
marion	hôn nhân
maritime	hàng hải
mark	đánh dấu
marked	đánh dấu
marker	điểm đánh dấu
markers	điểm đánh dấu
market	thị trường
marketing	tiếp thị
marketplace	thị trường
markets	thị trường
marking	đánh dấu
marks	dấu
marriage	kết hôn
married	kết hôn
mars	sao hỏa
marshall	đầm lầy
martial	võ
marvel	kỳ diệu
mask	mặt nạ
mason	thợ xây
mass	khối lượng
massachusetts	mass massachusetts
massage	xoa bóp
massive	đồ sộ
master	bậc thầy
mastercard	thẻ bài
masters	bậc thầy
masturbating	thủ dâm
masturbation	thủ dâm
mat	chiếu
match	trận đấu
matched	phù hợp
matches	trận đấu
matching	phù hợp
mate	bạn đời
material	vật liệu
materials	vật liệu
maternity	thai sản
math	toán
mathematical	toán học
mathematics	toán học
mating	giao phối
matrix	ma trận
mats	thảm
matt	mờ
matter	vấn đề
matters	vấn đề
mattress	nệm
mature	trưởng thành
max	tối đa
maximize	tối đa hóa
maximum	tối đa
may	có thể
maybe	có lẽ
mayor	thị trưởng
me	tôi
meal	bữa ăn
meals	bữa ăn
mean	có nghĩa là
meaning	ý nghĩa
meaningful	có ý nghĩa
means	có nghĩa là
meant	có nghĩa là
meanwhile	trong khi đó
measure	biện pháp
measured	đo
measurement	đo lường
measurements	đo lường
measures	biện pháp
measuring	đo lường
meat	thịt
mechanical	cơ khí
mechanics	cơ khí
mechanism	cơ chế
mechanisms	cơ chế
med	trung gian
medal	huy chương
media	phương tiện truyền thông
median	trung vị
medicaid	thuốc chữa bệnh
medical	y tế
medicare	thuốc chữa bệnh
medication	thuốc
medications	thuốc
medicine	thuốc
medicines	thuốc
medieval	thời trung cổ
meditation	thiền
mediterranean	địa trung hải
medium	trung bình
medline	trung gian
meet	gặp nhau
meeting	họp
meetings	họp
meets	gặp nhau
meetup	gặp gỡ
mega	lớn
mel	tan chảy
member	thành viên
members	thành viên
membership	thành viên
membrane	màng
memo	ghi nhớ
memorabilia	kỷ vật
memorial	đài tưởng niệm
memories	kỷ niệm
memory	bộ nhớ
men	đàn ông
mens	nam
ment	cố vấn
mental	tinh thần
mention	đề cập đến
mentioned	đã đề cập
mentor	cố vấn
menu	thực đơn
menus	thực đơn
merchandise	hàng hóa
merchant	thương gia
merchants	thương nhân
mercury	thủy ngân
mercy	lòng thương xót
mere	chỉ đơn thuần
merely	chỉ đơn thuần
merge	hợp nhất
merger	sáp nhập
merit	công đức
merry	vui vẻ
mesh	lưới
mess	lộn xộn
message	tin nhắn
messages	tin nhắn
messaging	nhắn tin
messenger	tin nhắn
met	gặp nhau
metabolism	sự trao đổi chất
metadata	siêu dữ liệu
metal	kim loại
metallic	kim loại
metallica	luyện kim
metals	kim loại
meter	mét
meters	mét
method	phương pháp
methodology	phương pháp luận
methods	phương pháp
metres	mét
metric	số liệu
metro	tàu điện ngầm
metropolitan	đô thị
mia	mẹ tôi
mice	chuột
micro	vi mô
microphone	cái mic
microwave	lò vi sóng
mid	giữa
middle	giữa
midlands	trung du
midnight	nửa đêm
midwest	trung tây
might	có thể
mighty	hùng mạnh
migration	di cư
mil	triệu
mild	nhẹ
mile	dặm
mileage	số dặm
miles	dặm
milf	phụ nữ
milfhunter	người làm sữa
military	quân đội
milk	sữa
mill	cối xay
millennium	thiên niên kỷ
miller	cối xay
million	triệu
millions	triệu
mills	nhà máy
milwaukee	milw bolog
min	tối thiểu
mind	tâm trí
minds	tâm trí
mine	của tôi
mineral	khoáng sản
minerals	khoáng sản
mines	mỏ
mini	nhỏ
miniature	thu nhỏ
minimal	tối thiểu
minimize	giảm thiểu
minimum	tối thiểu
mining	khai thác
minister	bộ trưởng
ministers	bộ trưởng
ministries	các bộ
ministry	bộ
minnesota	minffield
minor	trẻ vị thành niên
minority	thiểu số
mins	phút
mint	bạc hà
minus	trừ đi
minute	phút
minutes	phút
miracle	phép màu
mirror	gương
mirrors	gương
misc	linh tinh
miscellaneous	linh tinh
miss	bỏ lỡ
missed	bỏ lỡ
missile	tên lửa
missing	mất tích
mission	nhiệm vụ
missions	nhiệm vụ
missouri	nhớ
mistake	sai lầm
mistakes	sai lầm
mistress	tình nhân
mit	giảm nhẹ
mix	trộn
mixed	hỗn hợp
mixer	máy trộn
mixing	trộn
mixture	hỗn hợp
mls	ml
mobile	di động
mobiles	điện thoại di động
mobility	khả năng di chuyển
mode	chế độ
model	mô hình
modeling	người mẫu
modelling	người mẫu
models	mô hình
modems	modem
moderate	vừa phải
moderator	người điều hành
moderators	người điều hành
modern	hiện đại
modes	chế độ
modification	sửa đổi
modifications	sửa đổi
modified	sửa đổi
modify	sửa đổi
mods	mod
modular	mô-đun
module	mô-đun
modules	mô-đun
moisture	độ ẩm
mold	khuôn
molecular	phân tử
molecules	phân tử
mom	mẹ
moment	khoảnh khắc
moments	khoảnh khắc
momentum	động lực
moms	các bà mẹ
monday	thứ hai
monetary	tiền tệ
money	tiền bạc
mongolia	hoa cúc
monitor	giám sát
monitored	theo dõi
monitoring	giám sát
monitors	màn hình
monkey	khỉ
mono	đơn
monster	quái vật
month	tháng
monthly	hàng tháng
months	tháng
mood	tâm trạng
moon	mặt trăng
moore	neo
moral	đạo đức
more	hơn nữa
moreover	hơn nữa
morning	buổi sáng
mortality	tử vong
mortgage	thế chấp
mortgages	thế chấp
moss	rêu
most	nhất
mostly	chủ yếu
motel	nhà nghỉ
motels	nhà nghỉ
mother	mẹ
motherboard	bo mạch chủ
mothers	các bà mẹ
motion	chuyển động
motivated	có động lực
motivation	động lực
motor	xe máy
motorcycle	xe máy
motorcycles	xe máy
motors	động cơ
mount	gắn kết
mountain	núi
mountains	núi
mounted	gắn kết
mounting	lắp đặt
mounts	gắn kết
mouse	chuột
mouth	miệng
move	di chuyển
moved	chuyển
movement	phong trào
movements	phong trào
movers	động lực
moves	di chuyển
movie	phim
movies	phim
moving	di chuyển
mpegs	mpeg
mr	ông
mrna	ông
mrs	bà
msg	tin nhắn
msgid	tin nhắn
msgstr	tin nhắn
much	nhiều
mud	bùn
mug	cốc
multi	đa
multimedia	đa phương tiện
multiple	nhiều
mumbai	m eric
municipal	thành phố
municipality	đô thị
murder	giết người
murray	âm u
muscle	cơ bắp
muscles	cơ bắp
museum	bảo tàng
museums	bảo tàng
music	âm nhạc
musical	nhạc kịch
musician	nhạc sĩ
musicians	nhạc sĩ
muslim	hồi giáo
muslims	người hồi giáo
must	phải
mutual	lẫn nhau
my	của tôi
myrtle	myrussy
myself	bản thân tôi
myspace	không gian
mysterious	bí ẩn
mystery	bí ẩn
myth	huyền thoại
nail	móng tay
nails	móng tay
naked	trần truồng
name	tên
named	được đặt tên
namely	cụ thể là
names	tên
namespace	không gian tên
naples	ngủ trưa
narrative	kể chuyện
narrow	hẹp
nascar	nreb
nasdaq	nasdaq
nasty	khó chịu
nation	dân tộc
national	quốc tịch
nationally	quốc gia
nations	các quốc gia
nationwide	toàn quốc
native	bản địa
natural	tự nhiên
naturally	tự nhiên
naturals	tự nhiên
nature	bản chất
naughty	nghịch ngợm
nav	điều hướng
naval	hải quân
navigate	điều hướng
navigation	điều hướng
navigator	hoa tiêu
navy	hải quân
nd	thứ hai
near	gần
nearby	gần đó
nearest	gần nhất
nearly	gần
nebraska	n eric
nec	cần thiết
necessarily	nhất thiết phải
necessary	cần thiết
necessity	sự cần thiết
neck	cổ
necklace	vòng cổ
need	cần
needed	cần thiết
needle	kim
needs	nhu cầu
negative	tiêu cực
negotiation	đàm phán
negotiations	đàm phán
neighbor	hàng xóm
neighborhood	khu phố
neighbors	hàng xóm
neither	không
neo	tân
nerve	thần kinh
nervous	lo lắng
nest	tổ
nested	lồng nhau
net	lưới
netherlands	hà lan
netscape	lưới
network	mạng
networking	mạng
networks	mạng
neural	thần kinh
neutral	trung tính
never	không bao giờ
nevertheless	tuy nhiên
new	mới
newbie	người mới
newer	mới hơn
newest	mới nhất
newly	mới
news	tin tức
newscom	tin tức
newsletter	bản tin
newsletters	bản tin
newspaper	báo
newspapers	báo chí
next	tiếp theo
nextel	tiếp theo
nice	đẹp
nickel	niken
nickname	biệt danh
nigeria	tiêu chí
night	đêm
nightlife	cuộc sống về đêm
nightmare	ác mộng
nights	đêm
nil	không
nine	chín
nipple	núm vú
nipples	núm vú
nirvana	niết bàn
nitrogen	nitơ
no	không
noble	cao quý
nobody	không ai
node	nút
nodes	các nút
noise	tiếng ồn
nominated	đề cử
nomination	đề cử
nominations	đề cử
non	không
none	không ai
nonprofit	phi lợi nhuận
noon	buổi trưa
nor	cũng không
norm	định mức
normal	bình thường
normally	bình thường
norman	bình thường
north	phía bắc
northeast	đông bắc
northern	miền bắc
northwest	tây bắc
norton	phía bắc
norwegian	na uy
nos	số
nose	mũi
not	không
note	lưu ý
notebook	máy tính xách tay
notebooks	sổ ghi chép
noted	lưu ý
notes	ghi chú
nothing	không có gì
notice	thông báo
noticed	chú ý
notices	thông báo
notification	thông báo
notifications	thông báo
notified	thông báo
notify	thông báo
notion	khái niệm
notre	không
nov	tiểu thuyết
novel	tiểu thuyết
novels	tiểu thuyết
novelty	mới lạ
november	tháng mười một
now	bây giờ
nowhere	hư không
nuclear	hạt nhân
nude	khỏa thân
nudist	người khỏa thân
nudity	ảnh khoả thân
number	số
numbers	số
numeric	số
numerical	số
numerous	nhiều
nurse	y tá
nursery	vườn ươm
nurses	y tá
nursing	điều dưỡng
nut	hạt
nutrition	dinh dưỡng
nutritional	dinh dưỡng
nuts	các loại hạt
nutten	hạt dẻ
oak	gỗ sồi
oakland	đất sồi
oaks	sồi
oasis	ốc đảo
ob	vâng
obesity	béo phì
obituaries	cáo phó
object	đối tượng
objective	mục tiêu
objectives	mục tiêu
objects	đối tượng
obligation	nghĩa vụ
obligations	nghĩa vụ
observation	quan sát
observations	quan sát
observe	quan sát
observed	quan sát
observer	quan sát viên
obtain	có được
obtained	thu được
obtaining	có được
obvious	hiển nhiên
obviously	rõ ràng
occasion	dịp
occasional	thỉnh thoảng
occasionally	thỉnh thoảng
occasions	dịp
occupation	nghề nghiệp
occupational	nghề nghiệp
occupations	nghề nghiệp
occupied	chiếm đóng
occur	xảy ra
occurred	xảy ra
occurrence	xảy ra
occurring	xảy ra
occurs	xảy ra
ocean	đại dương
oclc	occ
oct	bát phân
october	tháng mười
odd	lẻ
odds	tỷ lệ cược
of	của
off	tắt
offense	hành vi phạm tội
offensive	tấn công
offer	cung cấp
offered	đề nghị
offering	cung cấp
offerings	lễ vật
offers	cung cấp
office	văn phòng
officer	sĩ quan
officers	sĩ quan
offices	văn phòng
official	quan chức
officially	chính thức
officials	quan chức
offline	ngoại tuyến
offset	bù đắp
offshore	ngoài khơi
often	thường
oh	oh
ohio	ôi
oil	dầu
oils	dầu
ok	đồng ý
okay	được
old	cũ
older	lớn tuổi hơn
oldest	lâu đời nhất
olive	ô liu
omaha	ồ
omissions	thiếu sót
on	trên
once	một lần
one	một
ones	những cái
ongoing	đang diễn ra
onion	hành tây
online	trực tuyến
only	chỉ
onto	lên
oops	giáo sư
open	mở
opened	đã mở
opening	khai mạc
openings	mở
opens	mở ra
operate	vận hành
operated	vận hành
operates	hoạt động
operating	điều hành
operation	hoạt động
operational	hoạt động
operations	hoạt động
operator	điều hành
operators	khai thác
opinion	ý kiến
opinions	ý kiến
opponent	đối thủ
opponents	đối thủ
opportunities	cơ hội
opportunity	cơ hội
opposed	phản đối
opposite	đối diện
opposition	đối lập
opt	chọn
optical	quang
optics	quang học
optimal	tối ưu
optimization	tối ưu hóa
optimize	tối ưu hóa
optimum	tối ưu
option	tùy chọn
optional	tùy chọn
options	lựa chọn
or	hoặc
oracle	tiên tri
oral	uống
orange	cam
orbit	quỹ đạo
orchestra	dàn nhạc
order	đặt hàng
ordered	đặt hàng
ordering	đặt hàng
orders	đơn đặt hàng
ordinance	pháp lệnh
ordinary	bình thường
organ	cơ quan
organic	hữu cơ
organisation	tổ chức
organisations	tổ chức
organised	có tổ chức
organisms	sinh vật
organization	tổ chức
organizational	tổ chức
organizations	tổ chức
organize	tổ chức
organized	có tổ chức
organizer	người tổ chức
organizing	tổ chức
orgasm	cực khoái
oriental	phương đông
orientation	định hướng
oriented	định hướng
origin	nguồn gốc
original	bản gốc
originally	ban đầu
origins	nguồn gốc
other	khác
others	khác
otherwise	khác
ought	nên
our	của chúng tôi
ours	của chúng ta
ourselves	chính chúng ta
out	ra ngoài
outcome	kết quả
outcomes	kết quả
outdoor	ngoài trời
outdoors	ngoài trời
outer	bên ngoài
outlet	cửa hàng
outline	phác thảo
outlined	phác thảo
outlook	triển vọng
output	đầu ra
outputs	đầu ra
outreach	tiếp cận
outside	ngoài
outsourcing	thuê ngoài
outstanding	xuất sắc
oval	hình bầu dục
oven	lò nướng
over	hơn
overall	tổng thể
overcome	vượt qua
overhead	trên cao
overnight	qua đêm
overseas	ở nước ngoài
overview	tổng quan
owen	nợ
own	riêng
owned	sở hữu
owner	chủ sở hữu
owners	chủ sở hữu
ownership	quyền sở hữu
owns	sở hữu
oxide	oxit
oxygen	oxy
pace	tốc độ
pacific	thái bình dương
pack	gói
package	gói
packages	gói
packaging	bao bì
packard	đóng gói
packed	đóng gói
packet	gói
packets	gói
packing	đóng gói
packs	gói
pad	đệm
pads	miếng đệm
page	trang
pages	trang
paid	đã trả
pain	đau
painful	đau đớn
paint	sơn
paintball	sơn bóng
painted	sơn
painting	bức tranh
paintings	tranh vẽ
pair	cặp
pairs	cặp
pakistan	pakistan
pal	bạn thân
palace	cung điện
pale	nhạt
palestine	lòng bàn tay
palm	lòng bàn tay
palmer	nhạt hơn
pan	chảo
panasonic	thuốc chữa bệnh
panel	bảng điều khiển
panels	tấm
panic	hoảng loạn
panties	quần lót
pants	quần
pantyhose	quần lót
paper	giấy
paperback	bìa mềm
paperbacks	bìa mềm
papers	giấy tờ
par	mệnh giá
para	đoạn
parade	diễu hành
paradise	thiên đường
paragraph	đoạn văn
paragraphs	đoạn văn
parallel	song song
parameter	thông số
parameters	thông số
parcel	bưu kiện
parent	cha mẹ
parental	cha mẹ
parenting	nuôi dạy con cái
parents	cha mẹ
parish	giáo xứ
park	công viên
parker	đỗ xe
parking	bãi đậu xe
parks	công viên
parliament	quốc hội
parliamentary	nghị viện
part	phần
partial	một phần
partially	một phần
participant	người tham gia
participants	người tham gia
participate	tham gia
participated	tham gia
participating	tham gia
participation	tham gia
particle	hạt
particles	các hạt
particular	cụ thể
particularly	đặc biệt
parties	các bên
partition	phân vùng
partly	một phần
partner	đối tác
partners	đối tác
partnership	hợp tác
partnerships	quan hệ đối tác
parts	các bộ phận
party	tiệc tùng
pass	vượt qua
passage	lối đi
passed	thông qua
passenger	hành khách
passengers	hành khách
passes	vượt qua
passing	đi qua
passion	đam mê
passive	thụ động
passport	hộ chiếu
password	mật khẩu
passwords	mật khẩu
past	quá khứ
pasta	mì ống
paste	dán
pastor	mục sư
pat	vỗ
patch	miếng dán
patches	miếng vá
patent	bằng sáng chế
patents	bằng sáng chế
path	con đường
pathology	bệnh lý
paths	đường dẫn
patient	bệnh nhân
patients	bệnh nhân
patio	sân trong
patrol	tuần tra
pattern	mô hình
patterns	mô hình
pavilion	gian hàng
pay	trả
payable	phải trả
payday	ngày trả lương
paying	thanh toán
payment	thanh toán
payments	thanh toán
payroll	biên chế
pays	trả tiền
pc	máy tính
pcs	chiếc
peace	hòa bình
peaceful	bình yên
peak	đỉnh
pearl	ngọc trai
peas	đậu hà lan
pediatric	nhi khoa
pee	đi tiểu
peeing	đi tiểu
peer	ngang hàng
peers	đồng nghiệp
pen	bút
penalties	hình phạt
penalty	phạt
pencil	bút chì
pendant	mặt dây chuyền
pending	đang chờ xử lý
penetration	thâm nhập
penguin	chim cánh cụt
peninsula	bán đảo
penis	dương vật
penn	đồng xu
penny	xu
pens	bút
pension	lương hưu
pensions	lương hưu
pentium	ngũ cốc
people	người
peoples	dân tộc
pepper	tiêu
per	mỗi
perceived	nhận thức
percent	phần trăm
percentage	phần trăm
perception	nhận thức
perfect	hoàn hảo
perfectly	hoàn hảo
perform	thực hiện
performance	hiệu suất
performances	biểu diễn
performed	thực hiện
performer	người biểu diễn
performing	biểu diễn
performs	thực hiện
perfume	nước hoa
perhaps	có lẽ
period	kỳ
periodic	định kỳ
periodically	định kỳ
periods	kỳ
peripheral	ngoại vi
peripherals	ngoại vi
permanent	vĩnh viễn
permission	sự cho phép
permissions	quyền
permit	giấy phép
permits	giấy phép
permitted	được phép
perry	cá rô
persian	ba tư
persistent	kiên trì
person	người
personal	cá nhân
personality	cá tính
personalized	cá nhân hóa
personally	cá nhân
personals	cá nhân
personnel	nhân viên
persons	người
perspective	quan điểm
perspectives	quan điểm
perth	phần trăm
pest	dịch hại
pet	thú cưng
petersburg	thú cưng
peterson	người nuôi thú cưng
petite	nhỏ nhắn
petition	kiến nghị
petroleum	xăng dầu
pets	vật nuôi
phantom	ma
pharmaceutical	dược phẩm
pharmaceuticals	dược phẩm
pharmacies	nhà thuốc
pharmacology	dược lý
pharmacy	nhà thuốc
phase	giai đoạn
phases	giai đoạn
phenomenon	hiện tượng
philadelphia	phil <
philosophy	triết học
phoenix	phượng hoàng
phone	điện thoại
phones	điện thoại
photo	hình ảnh
photograph	chụp ảnh
photographer	nhiếp ảnh gia
photographers	nhiếp ảnh gia
photographic	chụp ảnh
photographs	hình ảnh
photography	nhiếp ảnh
photos	hình ảnh
phrase	cụm từ
phrases	cụm từ
phys	vật lý
physical	thể chất
physically	thể chất
physician	bác sĩ
physicians	bác sĩ
physics	vật lý
physiology	sinh lý
piano	đàn piano
pic	bức ảnh
pick	chọn
picked	chọn
picking	chọn
picks	chọn
pickup	đón
picnic	dã ngoại
pics	bức ảnh
picture	hình ảnh
pictures	hình ảnh
pie	bánh
piece	mảnh
pieces	mảnh
pierce	xuyên
pierre	bến tàu
pig	heo
pill	thuốc viên
pillow	gối
pills	thuốc
pilot	phi công
pine	thông
pink	hồng hào
pins	ghim
pioneer	tiên phong
pipe	ống
pipeline	đường ống
pipes	ống
pirates	cướp biển
piss	đi tiểu
pissing	tức giận
pit	hố
pitch	sân
pixels	pixel
pizza	bánh pizza
place	nơi
placed	đặt
placement	vị trí
places	nơi
placing	đặt
plain	đồng bằng
plains	đồng bằng
plaintiff	nguyên đơn
plan	kế hoạch
plane	máy bay
planes	máy bay
planet	hành tinh
planets	các hành tinh
planned	lên kế hoạch
planner	lập kế hoạch
planners	người lập kế hoạch
planning	lập kế hoạch
plans	kế hoạch
plant	cây trồng
plants	cây
plasma	huyết tương
plastic	nhựa
plastics	nhựa
plate	tấm
plates	tấm
platform	nền tảng
platforms	nền tảng
platinum	bạch kim
play	chơi
playback	phát lại
playboy	ăn chơi
played	chơi
player	người chơi
players	người chơi
playing	chơi
playlist	danh sách phát
plays	chơi
plaza	quảng trường
pleasant	dễ chịu
please	xin vui lòng
pleased	hài lòng
pleasure	niềm vui
pledge	cam kết
plenty	nhiều
plot	cốt truyện
plots	lô
plug	cắm
plugins	plugin
plumbing	hệ thống ống nước
plus	cộng
pm	chiều
pmc	chiều
pmid	chiều
pocket	túi
pockets	túi
podcasts	podcast
poem	bài thơ
poems	bài thơ
poet	nhà thơ
poetry	thơ
point	điểm
pointed	nhọn
pointer	con trỏ
pointing	chỉ
points	điểm
poker	bài xì phé
poland	ba lan
polar	cực
pole	cực
police	cảnh sát
policies	chính sách
policy	chính sách
polish	đánh bóng
polished	đánh bóng
political	chính trị
politicians	chính trị gia
politics	chính trị
poll	thăm dò ý kiến
polls	các cuộc thăm dò
pollution	ô nhiễm
poly	đa
polyphonic	đa âm
pond	ao
pool	hồ bơi
pools	hồ bơi
poor	nghèo
pope	giáo hoàng
popular	phổ biến
popularity	sự nổi tiếng
population	dân số
populations	quần thể
por	hiên
porcelain	sứ
pork	thịt lợn
porn	khiêu dâm
porno	khiêu dâm
port	cảng
portable	cầm tay
portal	cổng thông tin
porter	khuân vác
portfolio	danh mục đầu tư
portion	phần
portions	phần
portland	cảng
portrait	chân dung
portraits	chân dung
ports	cảng
portsmouth	portmouth
portugal	bồ đào nha
portuguese	bồ đào nha
pos	đặt ra
pose	tư thế
posing	tạo dáng
position	vị trí
positioning	định vị
positions	vị trí
positive	tích cực
possess	sở hữu
possession	sở hữu
possibilities	khả năng
possibility	khả năng
possible	có thể
possibly	có thể
post	bài
postage	bưu chính
postal	bưu chính
postcard	bưu thiếp
postcards	bưu thiếp
posted	đăng
poster	áp phích
posters	áp phích
posting	đăng bài
postings	bài đăng
postposted	hoãn lại
posts	bài viết
pot	nồi
potato	khoai tây
potatoes	khoai tây
potential	tiềm năng
potentially	có khả năng
potter	thợ gốm
pottery	đồ gốm
poultry	gia cầm
pound	bảng anh
pounds	bảng anh
pour	đổ
poverty	nghèo
powder	bột
powell	bột
power	sức mạnh
powered	cung cấp
powerful	mạnh mẽ
powerpoint	điểm mạnh
powers	quyền hạn
powerseller	người bán hàng điện
pp	trang
practical	thực tế
practice	thực hành
practices	thực hành
practitioner	học viên
practitioners	học viên
prairie	thảo nguyên
praise	khen ngợi
pray	cầu nguyện
prayer	cầu nguyện
prayers	cầu nguyện
pre	trước
preceding	trước
precious	quý giá
precipitation	lượng mưa
precise	chính xác
precisely	chính xác
precision	độ chính xác
predict	dự đoán
predicted	dự đoán
prediction	dự đoán
predictions	dự đoán
prefer	thích
preference	sở thích
preferences	sở thích
preferred	ưa thích
prefers	thích
prefix	tiền tố
pregnancy	có thai
pregnant	có thai
preliminary	sơ bộ
premier	thủ tướng
premiere	ra mắt
premises	cơ sở
premium	phí bảo hiểm
prep	chuẩn bị
prepaid	trả trước
preparation	chuẩn bị
prepare	chuẩn bị
prepared	chuẩn bị
preparing	chuẩn bị
prerequisite	điều kiện tiên quyết
prescribed	quy định
prescription	đơn thuốc
presence	sự hiện diện
present	hiện tại
presentation	thuyết trình
presentations	thuyết trình
presented	trình bày
presenting	trình bày
presently	hiện nay
presents	quà tặng
preservation	bảo quản
preserve	bảo tồn
president	chủ tịch
presidential	tổng thống
press	nhấn
pressed	ép
pressing	nhấn
pressure	áp lực
pretty	xinh đẹp
prev	thịnh hành
prevent	ngăn chặn
preventing	ngăn chặn
prevention	phòng ngừa
preview	xem trước
previews	xem trước
previous	trước
previously	trước đây
price	giá
priced	giá
prices	giá
pricing	định giá
pride	niềm tự hào
priest	linh mục
primarily	chủ yếu
primary	tiểu học
prime	nguyên tố
prince	hoàng tử
princess	công chúa
princeton	hoàng tử
principal	hiệu trưởng
principle	nguyên tắc
principles	nguyên tắc
print	in
printable	có thể in được
printed	in
printer	máy in
printers	máy in
printing	in ấn
prints	bản in
prior	trước
priorities	ưu tiên
priority	ưu tiên
prison	tù
prisoner	tù nhân
prisoners	tù nhân
privacy	riêng tư
private	riêng tư
privilege	đặc quyền
privileges	đặc quyền
prix	tiên tri
prize	giải thưởng
prizes	giải thưởng
pro	chuyên nghiệp
probability	xác suất
probably	có lẽ
probe	thăm dò
problem	vấn đề
problems	vấn đề
proc	mua
procedure	thủ tục
procedures	thủ tục
proceed	tiến hành
proceeding	tiến hành
proceedings	tố tụng
proceeds	tiền thu được
process	quá trình
processed	chế biến
processes	quá trình
processing	chế biến
processor	bộ xử lý
processors	bộ xử lý
procurement	mua sắm
produce	sản xuất
produced	sản xuất
producer	nhà sản xuất
producers	nhà sản xuất
produces	sản xuất
producing	sản xuất
product	sản phẩm
production	sản xuất
productions	sản xuất
productive	năng suất
productivity	năng suất
products	sản phẩm
prof	thông tin
profession	nghề nghiệp
professional	chuyên nghiệp
professionals	các chuyên gia
professor	giáo sư
profile	hồ sơ
profiles	hồ sơ
profit	lợi nhuận
profits	lợi nhuận
program	chương trình
programme	chương trình
programmer	lập trình viên
programmers	lập trình viên
programmes	chương trình
programming	lập trình
programs	chương trình
progress	tiến bộ
progressive	tiến bộ
prohibited	bị cấm
project	dự án
projected	dự kiến
projection	chiếu
projector	máy chiếu
projectors	máy chiếu
projects	dự án
prominent	nổi bật
promise	lời hứa
promised	đã hứa
promises	hứa hẹn
promising	đầy hứa hẹn
promo	quảng cáo
promote	quảng bá
promoted	thăng chức
promotes	khuyến khích
promoting	thúc đẩy
promotion	khuyến mãi
promotional	khuyến mại
promotions	chương trình khuyến mãi
prompt	nhắc nhở
promptly	kịp thời
proof	bằng chứng
proper	thích hợp
properly	đúng cách
properties	tính chất
property	tài sản
prophet	tiên tri
proportion	tỷ lệ
proposal	đề nghị
proposals	đề xuất
propose	đề nghị
proposed	đề xuất
proposition	đề xuất
proprietary	độc quyền
pros	thuận
prospect	triển vọng
prospective	triển vọng
prospects	triển vọng
prostate	tuyến tiền liệt
prostores	tuyến tiền liệt
prot	bảo vệ
protect	bảo vệ
protected	được bảo vệ
protecting	bảo vệ
protection	bảo vệ
protective	bảo vệ
proteins	protein
protest	phản đối
protocol	giao thức
protocols	giao thức
prototype	nguyên mẫu
proud	tự hào
proudly	tự hào
prove	chứng minh
proved	đã chứng minh
proven	đã được chứng minh
provide	cung cấp
provided	cung cấp
providence	sự quan phòng
provider	nhà cung cấp
providers	nhà cung cấp
provides	cung cấp
providing	cung cấp
province	tỉnh
provinces	tỉnh
provincial	tỉnh
provision	điều khoản
provisions	quy định
proxy	ủy quyền
psychiatry	tâm thần học
psychological	tâm lý
psychology	tâm lý học
pub	quán rượu
public	công cộng
publication	xuất bản
publications	ấn phẩm
publicity	công khai
publicly	công khai
publish	xuất bản
published	xuất bản
publisher	nhà xuất bản
publishers	nhà xuất bản
publishing	xuất bản
pubmed	quán rượu
pubs	quán rượu
pull	kéo
pulled	kéo
pulling	kéo
pulse	mạch
pump	bơm
pumps	máy bơm
punch	cú đấm
punishment	hình phạt
punk	nhạc punk
pupils	học sinh
puppy	cún con
purchase	mua hàng
purchased	đã mua
purchases	mua hàng
purchasing	mua hàng
pure	tinh khiết
purple	tím
purpose	mục đích
purposes	mục đích
purse	ví
pursuant	theo đuổi
pursue	theo đuổi
pursuit	theo đuổi
push	đẩy
pushed	đẩy
pushing	đẩy
pussy	âm hộ
put	đặt
puts	đặt
putting	đặt
puzzle	câu đố
puzzles	câu đố
pvc	nhựa pvc
python	trăn
qualification	trình độ chuyên môn
qualifications	trình độ chuyên môn
qualified	trình độ
qualify	đủ điều kiện
qualifying	vòng loại
qualities	phẩm chất
quality	chất lượng
quantitative	định lượng
quantities	số lượng
quantity	số lượng
quantum	lượng tử
quarter	quý
quarterly	hàng quý
quarters	khu phố
que	hàng đợi
queen	nữ hoàng
queens	nữ hoàng
queensland	nữ hoàng
queries	truy vấn
query	truy vấn
quest	nhiệm vụ
question	câu hỏi
questionnaire	câu hỏi
questions	câu hỏi
queue	xếp hàng
quick	nhanh chóng
quickly	nhanh chóng
quiet	yên tĩnh
quilt	chăn bông
quit	bỏ thuốc lá
quite	khá
quiz	đố vui
quizzes	câu đố
quotations	trích dẫn
quote	trích dẫn
quoted	trích dẫn
quotes	trích dẫn
rabbit	thỏ
race	cuộc đua
races	chủng tộc
racial	chủng tộc
racing	đua xe
rack	giá đỡ
racks	giá đỡ
radiation	bức xạ
radical	triệt để
radio	đài phát thanh
radios	radio
radius	bán kính
rage	cơn thịnh nộ
raid	đột kích
rail	đường sắt
railroad	đường sắt
railway	đường sắt
rain	mưa
rainbow	cầu vồng
raise	tăng
raised	lớn lên
raises	tăng
raising	nuôi
rally	cuộc biểu tình
ran	chạy
ranch	trang trại
random	ngẫu nhiên
range	phạm vi
rangers	kiểm lâm
ranges	phạm vi
ranging	khác nhau
rank	cấp bậc
ranked	xếp hạng
ranking	xếp hạng
rankings	thứ hạng
ranks	cấp bậc
rape	hiếp dâm
rapid	nhanh
rapidly	nhanh chóng
rapids	ghềnh
rare	hiếm
rarely	hiếm khi
rat	chuột
rate	tỷ lệ
rated	đánh giá
rates	tỷ lệ
rather	đúng hơn
rating	đánh giá
ratings	xếp hạng
ratio	tỷ lệ
rational	hợp lý
ratios	tỷ lệ
rats	chuột
raw	nguyên
ray	tia
rays	tia
rc	rc
re	lại
reach	tầm với
reached	đạt
reaches	đạt
reaching	đạt được
reaction	phản ứng
reactions	phản ứng
read	đọc
reader	người đọc
readers	độc giả
readily	dễ dàng
reading	đọc
readings	bài đọc
reads	đọc
ready	sẵn sàng
real	có thật
realistic	thực tế
reality	thực tế
realize	nhận ra
realized	nhận ra
really	thực sự
realm	vương quốc
realtor	người môi giới
realtors	người môi giới
realty	thực tế
rear	phía sau
reason	lý do
reasonable	hợp lý
reasonably	hợp lý
reasoning	lý luận
reasons	lý do
rebate	giảm giá
rebates	giảm giá
rebel	nổi dậy
rebound	hồi phục
recall	thu hồi
receipt	biên lai
receive	nhận
received	nhận được
receiver	người nhận
receivers	người nhận
receives	nhận
receiving	nhận
recent	gần đây
recently	gần đây
reception	tiếp tân
receptor	thụ thể
receptors	thụ thể
recipe	công thức
recipes	công thức nấu ăn
recipient	người nhận
recipients	người nhận
recognised	được công nhận
recognition	công nhận
recognize	nhận ra
recognized	công nhận
recommend	giới thiệu
recommendation	khuyến nghị
recommendations	khuyến nghị
recommended	đề nghị
recommends	đề nghị
reconstruction	tái thiết
record	ghi lại
recorded	ghi lại
recorder	máy ghi âm
recorders	máy ghi âm
recording	ghi âm
recordings	ghi âm
records	hồ sơ
recover	hồi phục
recovered	đã phục hồi
recovery	phục hồi
recreation	giải trí
recreational	giải trí
recruiting	tuyển dụng
recruitment	tuyển dụng
recycling	tái chế
red	đỏ
redeem	chuộc lại
redhead	tóc đỏ
reduce	giảm
reduced	giảm
reduces	giảm
reducing	giảm
reduction	giảm
reductions	giảm
reed	sậy
reef	rạn san hô
reel	cuộn dây
ref	tham chiếu
refer	giới thiệu
reference	tham khảo
referenced	tham chiếu
references	tài liệu tham khảo
referral	giới thiệu
referrals	giới thiệu
referred	giới thiệu
referring	giới thiệu
refers	đề cập đến
refinance	tái cấp vốn
refine	tinh chỉnh
refined	tinh chế
reflect	phản ánh
reflected	phản ánh
reflection	phản ánh
reflections	phản xạ
reflects	phản ánh
reform	cải cách
reforms	cải cách
refresh	làm mới
refrigerator	tủ lạnh
refugees	người tị nạn
refund	hoàn tiền
refurbished	tân trang
refuse	từ chối
refused	từ chối
regard	quan tâm
regarded	được coi là
regarding	liên quan
regardless	bất kể
regards	liên quan
regime	chế độ
region	khu vực
regional	khu vực
regions	vùng
register	đăng ký
registered	đã đăng ký
registrar	đăng ký
registration	đăng ký
registry	đăng ký
regression	hồi quy
regular	thường xuyên
regularly	thường xuyên
regulated	quy định
regulation	quy định
regulations	quy định
regulatory	quy định
rehab	phục hồi chức năng
rehabilitation	phục hồi chức năng
reject	từ chối
rejected	từ chối
rel	quan hệ
relate	liên quan
related	liên quan
relates	liên quan
relating	liên quan
relation	quan hệ
relations	quan hệ
relationship	mối quan hệ
relationships	mối quan hệ
relative	tương đối
relatively	tương đối
relatives	người thân
relax	thư giãn
relaxation	thư giãn
relay	tiếp sức
release	phát hành
released	phát hành
releases	phát hành
relevance	sự liên quan
relevant	có liên quan
reliability	độ tin cậy
reliable	đáng tin cậy
reliance	sự phụ thuộc
relief	cứu trợ
religion	tôn giáo
religions	tôn giáo
religious	tôn giáo
reload	tải lại
relocation	tái định cư
rely	dựa
relying	dựa vào
remain	vẫn còn
remainder	phần còn lại
remained	vẫn còn
remaining	còn lại
remains	vẫn còn
remark	nhận xét
remarkable	đáng chú ý
remarks	nhận xét
remedies	biện pháp khắc phục
remedy	phương thuốc
remember	nhớ
remembered	nhớ
remind	nhắc nhở
reminder	nhắc nhở
remix	phối lại
remote	điều khiển từ xa
removable	có thể tháo rời
removal	loại bỏ
remove	loại bỏ
removed	loại bỏ
removing	loại bỏ
renaissance	phục hưng
render	kết xuất
rendered	được hiển thị
rendering	kết xuất
renew	đổi mới
renewable	tái tạo
renewal	đổi mới
reno	đổi mới
rent	thuê
rental	cho thuê
rentals	cho thuê
rentcom	thuê nhà
rep	đại diện
repair	sửa chữa
repairs	sửa chữa
repeat	lặp lại
repeated	lặp đi lặp lại
replace	thay thế
replaced	thay thế
replacement	thay thế
replacing	thay thế
replica	bản sao
replication	nhân rộng
replied	đã trả lời
replies	trả lời
reply	trả lời
report	báo cáo
reported	báo cáo
reporter	phóng viên
reporters	phóng viên
reporting	báo cáo
reports	báo cáo
repository	kho lưu trữ
represent	đại diện
representation	đại diện
representations	đại diện
representative	đại diện
representatives	đại diện
represented	đại diện
representing	đại diện
represents	đại diện
reprint	in lại
reprints	in lại
reproduce	sinh sản
reproduced	sao chép
reproduction	sinh sản
reproductive	sinh sản
republic	cộng hòa
republican	công cộng
republicans	cộng hòa
reputation	danh tiếng
request	yêu cầu
requested	yêu cầu
requesting	yêu cầu
requests	yêu cầu
require	yêu cầu
required	yêu cầu
requirement	yêu cầu
requirements	yêu cầu
requires	yêu cầu
requiring	yêu cầu
res	độ phân giải
rescue	giải cứu
research	tìm kiếm
researcher	nhà nghiên cứu
researchers	người tìm kiếm
reseller	đại lý
reservation	bảo lưu
reservations	bảo lưu
reserve	dự trữ
reserved	dành riêng
reserves	dành riêng
reservoir	dành riêng
reset	thiết lập lại
residence	nơi cư trú
resident	cư dân
residential	khu dân cư
residents	cư dân
resist	chống cự
resistance	kháng chiến
resistant	kháng
resolution	độ phân giải
resolutions	nghị quyết
resolve	giải quyết
resolved	giải quyết
resort	khu nghỉ dưỡng
resorts	khu nghỉ dưỡng
resource	tài nguyên
resources	tài nguyên
respect	tôn trọng
respected	tôn trọng
respective	tương ứng
respectively	tương ứng
respiratory	hô hấp
respond	trả lời
responded	đã trả lời
respondent	người trả lời
respondents	người trả lời
responding	trả lời
response	phản ứng
responses	phản hồi
responsibilities	trách nhiệm
responsibility	trách nhiệm
responsible	có trách nhiệm
rest	nghỉ ngơi
restaurant	nhà hàng
restaurants	nhà hàng
restoration	phục hồi
restore	khôi phục
restored	phục hồi
restrict	hạn chế
restricted	hạn chế
restriction	hạn chế
restrictions	hạn chế
restructuring	tái cấu trúc
result	kết quả
resulted	kết quả
resulting	kết quả
results	kết quả
resume	tiếp tục
resumes	sơ yếu lý lịch
retail	tù
retailer	quản ngục
retailers	cai ngục
retain	giữ lại
retained	giữ lại
retention	giữ lại
retired	đã nghỉ hưu
retirement	nghỉ hưu
retreat	rút lui
retrieval	thu hồi
retrieve	lấy lại
retrieved	lấy
return	trở về
returned	trở về
returning	trở về
returns	trả lại
reunion	đoàn tụ
reuters	máy bay
rev	sửa đổi
reveal	tiết lộ
revealed	tiết lộ
reveals	tiết lộ
revelation	mặc khải
revenge	trả thù
revenue	tái hiện
revenues	doanh thu
reverse	đảo ngược
review	xem xét
reviewed	đã xem xét
reviewer	người đánh giá
reviewing	xem xét
reviews	đánh giá
revised	sửa đổi
revision	xem xét
revisions	sửa đổi
revolution	cách mạng
revolutionary	cách mạng
reward	phần thưởng
rewards	phần thưởng
reynolds	reynold
rhythm	nhịp điệu
ribbon	ruy băng
rice	gạo
rich	giàu
richard	giàu có
richards	người giàu
richardson	người giàu
rick	còi xương
rid	thô lỗ
ride	đi xe
rider	người lái
riders	người lái
rides	cưỡi
ridge	sườn núi
riding	cưỡi
right	đúng
rights	quyền
rim	vành
ring	nhẫn
rings	nhẫn
ringtone	nhạc chuông
ringtones	nhạc chuông
ripe	chín
rise	rie
rising	tăng
risk	rủi ro
risks	rủi ro
river	sông
rivers	sông
riverside	ven sông
road	đường bộ
roads	đường
rob	cướp
robin	cướp
robots	robot
robust	mạnh mẽ
rock	đá
rocket	tên lửa
rocks	đá
rocky	đá
rod	gậy
role	vai trò
roles	vai trò
roll	cuộn
rolled	cán
roller	con lăn
rolling	cán
rolls	cuộn
roman	la mã
romance	lãng mạn
romantic	lãng mạn
roof	mái nhà
room	phòng
roommate	bạn cùng phòng
roommates	bạn cùng phòng
rooms	phòng
root	gốc
roots	rễ
rope	dây thừng
rose	hoa hồng
roses	hoa hồng
roster	đội hình
rotary	quay
rotation	xoay
rough	rough
roughly	raghly
round	vòng
rounds	vòng
route	tuyến đường
router	bộ định tuyến
routers	bộ định tuyến
routes	về
routine	về
routines	về
routing	về
row	hàng
rows	hàng
roy	hoàng gia
royal	hoàng gia
royalty	hoàng gia
rpm	vòng / phút
rubber	cao su
ruby	hồng ngọc
rug	bóng bầu dục
rugby	bóng bầu dục
rugs	thảm
rule	quy tắc
ruled	rỉ sét
rules	quy tắc
ruling	cầm quyền
run	run rẩy
runner	người chạy
running	đang chạy
runs	chạy
runtime	thời gian chạy
rural	nông thôn
rush	vội vàng
russia	nga
russian	nga
ruth	tàn nhẫn
sacred	incred
sacrifice	sự hy sinh
sad	buồn
saddam	yên ngựa
safe	an toàn
safely	an toàn
safer	an toàn hơn
safety	sự an toàn
sage	hiền triết
sagem	cây xô thơm
said	nói
sail	buồm
sailing	chèo thuyền
saint	saitt
saints	saitts
sake	vì lợi ích
salaries	lương
salary	lương
sale	bán
sales	bán hàng
salmon	cá hồi
salon	thẩm mỹ viện
salt	muối
salvador	cứu hộ
salvation	sự cứu rỗi
same	khập khiễng
sample	mẫu
samples	mẫu
sampling	lấy mẫu
sand	cát
sandra	cát
sandwich	bánh mì kẹp
sandy	kẹo
santa	ông già noel
sao	ngôi sao
sap	nhựa cây
sat	ngồi
satellite	xà cừ
satisfaction	sự hài lòng
satisfactory	đạt yêu cầu
satisfied	hài lòng
satisfy	thỏa mãn
saturday	thứ bảy
sauce	nước sốt
savage	man rợ
savannah	thảo nguyên
save	tiết kiệm
saved	đã lưu
saver	tiết kiệm
saves	tiết kiệm
saving	tiết kiệm
savings	tiết kiệm
saw	đã thấy
say	say rượu
saying	nói
says	nói
scale	quy mô
scales	bê
scan	quét
scanned	quét
scanner	máy quét
scanners	máy quét
scanning	quét
scary	đáng sợ
scenario	kịch bản
scenarios	kịch bản
scene	cảnh
scenes	cảnh
scenic	phong cảnh
schedule	lịch trình
scheduled	lên lịch
schedules	lịch trình
scheduling	lập kế hoạch
schema	lược đồ
scheme	đề án
schemes	đề án
scholar	học giả
scholars	học giả
scholarship	học bổng
scholarships	học bổng
school	trường học
schools	trường học
sci	khoa học viễn tưởng
science	khoa học
sciences	khoa học
scientific	khoa học
scientist	nhà khoa học
scientists	các nhà khoa học
scoop	muỗng
scope	phạm vi
score	số điểm
scored	ghi bàn
scores	điểm số
scoring	ghi bàn
scout	trinh sát
scratch	gãi
screen	màn hình
screening	sàng lọc
screens	màn hình
screensaver	bảo vệ màn hình
screensavers	màn hình
screenshot	ảnh chụp màn hình
screenshots	ảnh chụp màn hình
screw	vít
script	kịch bản
scripting	kịch bản
scripts	kịch bản
scroll	cuộn
scuba	lặn biển
sculpture	điêu khắc
sea	biển
seafood	hải sản
seal	con dấu
sealed	niêm phong
search	tìm kiếm
searched	tìm kiếm
searches	tìm kiếm
searching	tìm kiếm
seas	biển
season	mùa
seasonal	theo mùa
seasons	mùa
seat	ghế ngồi
seating	chỗ ngồi
seats	ghế ngồi
seattle	gia súc
sec	giây
second	thứ hai
secondary	thứ cấp
seconds	giây
secret	bí mật
secretariat	thư ký
secretary	thư ký
secrets	bí mật
section	phần
sections	phần
sector	ngành
sectors	các ngành
secure	bí mật
secured	bảo đảm
securely	an toàn
securities	chứng khoán
security	an ninh
see	xem
seed	hạt giống
seeds	hạt giống
seeing	nhìn thấy
seek	tìm kiếm
seeker	người tìm kiếm
seekers	người tìm kiếm
seeking	tìm kiếm
seeks	tìm kiếm
seem	dường như
seemed	dường như
seems	dường như
seen	đã thấy
sees	nhìn thấy
segment	phân khúc
segments	phân khúc
select	chọn
selected	đã chọn
selecting	chọn
selection	lựa chọn
selections	lựa chọn
selective	chọn lọc
self	tự
sell	bán
seller	người bán
sellers	người bán
selling	bán
sells	bán
semester	học kỳ
semi	bán
semiconductor	chất bán dẫn
seminar	hội thảo
seminars	hội thảo
sen	hoa sen
senate	thượng viện
senator	thượng nghị sĩ
senators	thượng nghị sĩ
send	gửi
sender	người gửi
sending	gửi
sends	gửi
senior	cao cấp
seniors	người cao niên
sense	ý nghĩa
sensitive	nhạy cảm
sensitivity	sự nhạy cảm
sensor	cảm biến
sensors	cảm biến
sent	gửi
sentence	câu
sentences	câu
seo	seow
separate	riêng biệt
separated	tách biệt
separately	riêng biệt
separation	tách
sept	tự hoại
september	vách ngăn
sequence	trình tự
sequences	trình tự
serbia	huyết thanh
serial	nối tiếp
series	loạt
serious	nghiêm trọng
seriously	nối tiếp
serum	huyết thanh
serve	phục vụ
served	phục vụ
server	máy chủ
servers	máy chủ
serves	dịch vụ
service	dịch vụ
services	dịch vụ
serving	dịch vụ
session	phiên
sessions	phiên
set	thiết lập
sets	bộ
setting	cài đặt
settings	cài đặt
settle	giải quyết
settled	giải quyết
settlement	giải quyết
setup	thiết lập
seven	bảy
seventh	thứ bảy
several	một vài
severe	nghiêm trọng
sewing	may
sex	quan hệ tình dục
sexual	tình dục
sexuality	tình dục
sexually	tình dục
sexy	gợi cảm
shade	bóng râm
shades	sắc thái
shadow	bóng tối
shadows	bóng tối
shaft	trục
shake	lắc
shall	sẽ
shame	xấu hổ
shanghai	thượng hải
shape	hình dạng
shaped	chia sẻ
shapes	hình dạng
share	chia sẻ
shared	chia sẻ
shareholders	cổ đông
shares	chia sẻ
shareware	phần mềm chia sẻ
sharing	chia sẻ
shark	cá mập
sharp	sắc nét
shaved	cạo râu
shaw	khăn choàng
she	cô ấy
shed	đổ
sheep	cừu
sheer	tuyệt đối
sheet	tờ
sheets	tờ
shelf	kệ
shell	vỏ
shelter	nơi trú ẩn
shemale	đồng tính
shemales	đồng tính
shepherd	người chăn cừu
sheriff	cảnh sát trưởng
sherman	người bán hàng
shield	khiên
shift	ca
shine	tỏa sáng
ship	tàu
shipment	lô hàng
shipments	lô hàng
shipped	vận chuyển
shipping	vận chuyển
ships	tàu
shirt	áo sơ mi
shirts	áo sơ mi
shit	chết tiệt
shock	sốc
shoe	giày
shoes	giày
shoot	bắn
shooting	chụp
shop	cửa hàng
shopper	người mua hàng
shoppercom	mua sắm
shoppers	người mua hàng
shopping	mua sắm
shoppingcom	mua sắm
shops	cửa hàng
shore	bờ
short	ngắn
shortcuts	phím tắt
shorter	ngắn hơn
shortly	trong thời gian ngắn
shorts	quần short
shot	bắn
shots	ảnh chụp
should	nên
shoulder	vai
show	chương trình
showcase	trưng bày
showed	cho thấy
shower	vòi sen
showers	mưa rào
showing	hiển thị
shown	hiển thị
shows	chương trình
showtimes	lịch chiếu
shut	im lặng
shuttle	xe đưa đón
sick	ốm
side	bên
sides	bên
sight	tầm nhìn
sign	tín hiệu
signal	tín hiệu
signals	tín hiệu
signature	chữ ký
signatures	chữ ký
signed	đã ký
significance	tín hiệu
significant	tín hiệu
significantly	tín hiệu
signing	ký kết
signs	tín hiệu
signup	tín hiệu
silence	im lặng
silent	im lặng
silk	lụa
silly	ngớ ngẩn
silver	bạc
similar	tương tự
similarly	tương tự
simon	simon
simple	đơn giản
simplified	đơn giản hóa
simply	đơn giản
sims	sim
simulation	mô phỏng
simulations	mô phỏng
simultaneously	đồng thời
sin	tội lỗi
since	kể từ đó
sing	hát
singer	ca sĩ
singing	hát
single	đơn
singles	đơn
sink	suy nghĩ
sip	nhấm nháp
sir	thưa ngài
sister	chị
sisters	chị em
sit	ngồi
site	trang web
sitemap	sơ đồ trang web
sites	các trang web
sitting	ngồi
situated	nằm
situation	tình hình
situations	tình huống
six	sáu
sixth	thứ sáu
size	kích thước
sized	bão hòa
sizes	kích cỡ
sk	trượt
skating	trượt băng
ski	trượt tuyết
skiing	trượt băng
skill	kỹ năng
skilled	có kỹ năng
skills	kỹ năng
skin	da
skins	da
skip	bỏ qua
skirt	váy
skirts	váy
sky	bầu trời
skype	bầu trời
slave	nô lệ
sleep	ngủ
sleeping	ngủ
sleeps	ngủ
sleeve	tay áo
slide	trượt
slides	slide
slideshow	trình chiếu
slight	nhẹ
slightly	hơi
slim	mảnh khảnh
slip	trượt
slope	dốc
slot	khe
slots	khe
slovak	slovakia
slovakia	slovakia
slovenia	cẩu thả
slow	chậm
slowly	chậm rãi
slut	đĩ
small	nhỏ
smaller	nhỏ hơn
smart	thông minh
smell	mùi
smile	nụ cười
smilies	nụ cười
smith	thợ rèn
smoke	khói
smoking	hút thuốc
smooth	mịn màng
snake	con rắn
snap	chụp nhanh
snapshot	chụp nhanh
snow	tuyết
snowboard	ván trượt tuyết
so	so với
soap	xà phòng
soc	xã hội
soccer	bóng đá
social	xã hội
societies	xã hội
society	xã hội
sociology	xã hội học
socket	ổ cắm
socks	ổ cắm
sodium	natri
sofa	ghế sofa
soft	mềm
softball	bóng mềm
software	phần mềm
soil	đất
solar	năng lượng mặt trời
solaris	năng lượng mặt trời
sold	vàng
soldier	vàng hơn
soldiers	thợ kim hoàn
sole	duy nhất
solely	chỉ
solid	rắn
solution	giải pháp
solutions	giải pháp
solve	giải quyết
solved	đã giải quyết
solving	giải quyết
some	một số
somebody	ai đó
somehow	bằng cách nào đó
someone	một ai đó
somerset	lộn xộn
something	stomething
sometimes	số liệu
somewhat	phần nào
somewhere	ở đâu đó
son	son môi
song	song song
songs	bài hát
sonic	âm thanh
sons	con trai
sony	con ngựa
soon	sớm
soonest	sớm nhất
sophisticated	tinh vi
sorry	lấy làm tiếc
sort	sắp xếp
sorted	sắp xếp
sorts	các loại
sought	tìm kiếm
soul	linh hồn
souls	linh hồn
sound	âm thanh
sounds	âm thanh
soundtrack	nhạc phim
soup	súp
source	nguồn
sources	nguồn
south	miền nam
southampton	nam
southeast	đông nam
southern	miền nam
southwest	tây nam
soviet	liên xô
space	không gian
spaces	không gian
spain	tây ban nha
spam	thư rác
span	nhịp
spanish	tây ban nha
spank	đánh đòn
spanking	đánh đòn
spare	dự phòng
spas	spa
spatial	không gian
speak	nói
speaker	loa
speakers	loa
speaking	nói
speaks	nói
spears	giáo
spec	thông số kỹ thuật
special	đặc biệt
specialist	chuyên gia
specialists	các chuyên gia
specialized	chuyên ngành
specializing	chuyên
specially	đặc biệt
specials	đặc biệt
specialties	đặc sản
specialty	đặc sản
species	loài
specific	cụ thể
specifically	cụ thể
specification	đặc điểm kỹ thuật
specifications	thông số kỹ thuật
specifics	chi tiết cụ thể
specified	được chỉ định
specifies	chỉ định
specify	chỉ định
specs	thông số kỹ thuật
spectacular	đặc biệt
spectrum	specrum
speech	bài phát biểu
speeches	bài phát biểu
speed	tốc độ
speeds	tốc độ
spell	đánh vần
spelling	đánh vần
spencer	người phát ngôn
spend	tiêu
spending	chi tiêu
spent	ment
sperm	tinh trùng
sphere	quả cầu
spice	gia vị
spider	nhện
spies	gián điệp
spin	quay
spine	cột sống
spirit	tinh thần
spirits	tinh thần
spiritual	tâm linh
spirituality	tâm linh
split	chia
spoke	đã nói
spoken	nói
spokesman	phát ngôn viên
sponsor	nhà tài trợ
sponsored	tài trợ
sponsors	nhà tài trợ
sponsorship	tài trợ
sport	thể thao
sporting	thể thao
sports	thể thao
spot	tại chỗ
spotlight	chú ý
spots	đốm
spouse	vợ / chồng
spray	phun
spread	lây lan
spreading	lan rộng
spring	mùa xuân
springer	lò xo
springfield	mùa xuân
springs	lò xo
sprint	chạy nước rút
spy	gián điệp
spyware	phần mềm gián điệp
sq	vuông
squad	đội hình
square	vuông
squirt	mực
squirting	phun nước
stability	chức năng
stable	ổn định
stack	ngăn xếp
stadium	sân vận động
staff	nhân viên
staffing	nhân sự
stage	giai đoạn
stages	giai đoạn
stainless	không gỉ
stakeholders	các bên liên quan
stamp	con dấu
stamps	tem
stan	stane
stand	đứng
standard	tiêu chuẩn
standards	tiêu chuẩn
standing	đứng
standings	bảng xếp hạng
stands	đứng
star	ngôi sao
starring	đóng vai chính
stars	ngôi sao
starsmerchant	ngôi sao
start	bắt đầu
started	bắt đầu
starter	khởi đầu
starting	bắt đầu
starts	bắt đầu
startup	khởi nghiệp
stat	chỉ số
state	tiểu bang
stated	nêu
statement	tuyên bố
statements	tầng
states	tiểu bang
statewide	toàn tiểu bang
static	tĩnh
stating	nêu rõ
station	trạm
stationery	văn phòng phẩm
stations	trạm
statistical	thống kê
statistics	số liệu thống kê
stats	số liệu thống kê
status	trạng thái
statute	thời hiệu
statutes	đạo luật
statutory	theo luật định
stay	ở lại
stayed	ở lại
staying	ở lại
stays	ở lại
ste	chỉ đạo
steady	ổn định
steal	ăn cắp
steam	hơi nước
steel	thép
steering	chỉ đạo
stem	thân
step	bước
stephen	bước đi
steps	các bước
stereo	âm thanh nổi
sterling	đồng bảng anh
stewart	hầm
stick	dính
sticker	nhãn dán
stickers	nhãn dán
sticks	gậy
sticky	dính
still	vẫn còn
stock	cổ phiếu
stockings	vớ
stocks	cổ phiếu
stolen	bị đánh cắp
stomach	dạ dày
stone	đá
stones	đá
stood	đứng
stop	dừng lại
stopped	dừng lại
stopping	dừng lại
stops	dừng lại
storage	lưu trữ
store	cửa hàng
stored	lưu trữ
stores	cửa hàng
stories	những câu chuyện
storm	bão
story	câu chuyện
straight	thẳng
strain	dây đai
strand	sợi
strange	lạ
stranger	người lạ
strap	dây đeo
strategic	chiến lược
strategies	chiến lược
strategy	chiến lược
stream	luồng
streaming	phát trực tuyến
streams	dòng
street	đường phố
streets	đường phố
strength	sức mạnh
strengthen	tăng cường
strengthening	tăng cường
strengths	sức mạnh
stress	căng thẳng
stretch	căng
strict	nghiêm
strictly	nghiêm khắc
strike	tấn công
strikes	đình công
striking	nổi bật
string	chuỗi
strings	chuỗi
strip	nắm chặt
stripes	sọc
strips	dải
stroke	đột quỵ
strong	snin
stronger	hình cầu
strongly	xốp
struck	đánh
struct	cấu trúc
structural	kết cấu
structure	cấu trúc
structured	có cấu trúc
structures	cấu trúc
struggle	đấu tranh
stuck	bị mắc kẹt
student	học sinh
students	sinh viên
studied	nghiên cứu
studies	nghiên cứu
studio	phòng thu
studios	hãng phim
study	ngại ngùng
studying	học
stuff	thứ gì đó
stuffed	nhồi bông
stunning	tuyệt đẹp
stupid	ngu ngốc
style	phong cách
styles	phong cách
stylish	sành điệu
stylus	bút stylus
su	su su
sub	phụ
subaru	tiểu khu
subcommittee	tiểu ban
subdivision	phân khu
subject	môn học
subjects	môn học
sublime	cao siêu
sublimedirectory	thăng hoa
submission	nộp
submissions	đệ trình
submit	nộp
submitted	nộp
submitting	nộp
subscribe	đăng ký
subscriber	thuê bao
subscribers	thuê bao
subscription	đăng ký
subscriptions	đăng ký
subsection	tiểu mục
subsequent	tiếp theo
subsequently	sau đó
subsidiaries	các công ty con
subsidiary	công ty con
substance	chất
substances	các chất
substantial	đáng kể
substantially	thực chất
substitute	thay thế
subtle	tinh tế
suburban	ngoại ô
succeed	thành công
success	thành công
successful	thành công
successfully	thành công
such	như vậy
suck	mút
sucking	mút
sucks	hút
sudden	đột ngột
suddenly	đột ngột
sue	kiện
suffer	đau khổ
suffered	chịu đựng
suffering	đau khổ
sufficient	đủ
sufficiently	đủ
sugar	đường
suggest	đề nghị
suggested	đề nghị
suggesting	đề nghị
suggestion	gợi ý
suggestions	đề nghị
suggests	gợi ý
suicide	tự sát
suit	bộ đồ
suitable	phù hợp
suite	bộ
suited	phù hợp
suites	dãy phòng
suits	bộ đồ
sum	tổng
summaries	tóm tắt
summary	tóm tắt
summer	mùa hè
summit	hội nghị thượng đỉnh
sun	mặt trời
sunday	chủ nhật
sunglasses	kính râm
sunny	nắng
sunrise	bình minh
sunset	hoàng hôn
sunshine	nắng
super	siêu
superb	tuyệt vời
superintendent	tổng giám đốc
superior	vượt trội
supervision	giám sát
supervisor	giám sát viên
supervisors	giám sát
supplement	bổ sung
supplemental	bổ sung
supplements	hỗ trợ
supplied	cung cấp
supplier	nhà cung cấp
suppliers	nhà cung cấp
supplies	vật tư
supply	cung cấp
support	hỗ trợ
supported	được hỗ trợ
supporters	những người ủng hộ
supporting	hỗ trợ
supports	hỗ trợ
suppose	giả sử
supposed	được cho là
supreme	tối cao
sure	chắc chắn rồi
surely	chắc chắn
surf	lướt sóng
surface	bề mặt
surfaces	bề mặt
surfing	lướt sóng
surge	tăng
surgeon	bác sĩ phẫu thuật
surgeons	bác sĩ phẫu thuật
surgery	phẫu thuật
surgical	trộm
surname	họ
surplus	thặng dư
surprise	bất ngờ
surprised	ngạc nhiên
surprising	đáng ngạc nhiên
surround	bao quanh
surrounded	bao quanh
surrounding	xung quanh
surveillance	giám sát
survey	khảo sát
surveys	khảo sát
survival	sự sống còn
survive	sống sót
survivor	người sống sót
survivors	những người sống sót
suspect	nghi phạm
suspected	nghi ngờ
suspended	đình chỉ
suspension	đình chỉ
sustainability	bền vững
sustainable	bền vững
sustained	duy trì
swap	trao đổi
sweden	thụy điển
swedish	thụy điển
sweet	ngọt ngào
swift	nhanh chóng
swim	bơi
swimming	bơi lội
swing	đu quay
swingers	đu dây
swiss	thụy sĩ
switch	công tắc
switched	đã chuyển
switches	công tắc
switching	chuyển đổi
switzerland	thụy sĩ
sword	thanh kiếm
symantec	giao hưởng
symbol	biểu tượng
symbols	biểu tượng
sympathy	thông cảm
symphony	giao hưởng
symposium	hội nghị chuyên đề
symptoms	triệu chứng
sync	đồng bộ hóa
syndicate	tổ chức
syndication	cung cấp
syndrome	hội chứng
synopsis	tóm tắt
syntax	cú pháp
synthesis	tổng hợp
synthetic	tổng hợp
syria	syria
system	hệ thống
systematic	có hệ thống
systems	hệ thống
ta	tôi
table	bàn
tables	bàn
tablet	máy tính bảng
tablets	máy tính bảng
tabs	tambs
tackle	giải quyết
tactics	tacics
tag	thẻ
tagged	được gắn thẻ
tags	thẻ
tail	đuôi
taiwan	đài loan
take	lấy
taken	thực hiện
takes	mất
taking	lấy
tale	thuần hóa
talent	nói chuyện
talented	tài năng
tales	những câu chuyện
talk	nói chuyện
talked	nói chuyện
talking	nói chuyện
talks	nói chuyện
tall	tamll
tan	tan chảy
tank	xe tăng
tanks	xe tăng
tap	nhấn
tape	nhấn
tapes	băng
tar	nhựa đường
target	mục tiêu
targeted	nhắm mục tiêu
targets	mục tiêu
tariff	thuế quan
task	nhiệm vụ
tasks	nhiệm vụ
taste	hương vị
tattoo	hình xăm
taught	đã dạy
tax	thuế
taxation	thuế
taxes	thuế
taxi	xe taxi
tea	trà
teach	dạy
teacher	giáo viên
teachers	giáo viên
teaches	dạy
teaching	giảng dạy
team	đội
teams	đội
tear	xé
tears	nước mắt
tech	công nghệ
technical	kỹ thuật
technician	kỹ thuật viên
technique	kỹ thuật
techniques	kỹ thuật
techno	kỹ thuật
technological	công nghệ
technologies	công nghệ
technology	công nghệ
techrepublic	công nghệ
teddy	gấu bông
teen	thiếu niên
teenage	thiếu niên
teens	thanh thiếu niên
teeth	răng
tel	điện thoại
telecharger	bộ sạc điện
telecom	viễn thông
telecommunications	viễn thông
telephone	điện thoại
telephony	điện thoại
telescope	kính viễn vọng
television	truyền hình
televisions	tivi
tell	nói
telling	nói
tells	kể
temp	tạm thời
temperature	nhiệt độ
temperatures	nhiệt độ
template	khuôn mẫu
templates	mẫu
temple	đền thờ
temporal	tạm thời
temporarily	tạm thời
temporary	tạm thời
ten	mười
tenant	người thuê nhà
tend	có xu hướng
tender	đấu thầu
tennessee	troulette
tennis	quần vợt
tension	căng thẳng
tent	lều
term	kỳ hạn
terminal	thiết bị đầu cuối
terminals	thiết bị đầu cuối
termination	chấm dứt
terminology	thuật ngữ
terms	điều khoản
terrace	sân thượng
terrain	địa hình
terrible	kinh khủng
territories	lãnh thổ
territory	lãnh thổ
terror	khủng bố
terrorism	khủng bố
terrorist	khủng bố
terrorists	những kẻ khủng bố
test	kiểm tra
testament	di chúc
tested	đã được thử nghiệm
testimonials	lời chứng thực
testimony	lời khai
testing	kiểm tra
tests	kiểm tra
text	văn bản
textbook	sách giáo khoa
textbooks	sách giáo khoa
textile	dệt may
textiles	hàng dệt may
texts	văn bản
texture	kết cấu
th	thứ
thai	thái lan
thailand	thái lan
than	hơn
thank	cảm ơn
thanks	cảm ơn
thanksgiving	tạ ơn
that	rằng
thats	đó là
the	các
theater	nhà hát
theaters	rạp chiếu phim
theatre	nhà hát
thee	ngươi ngươi
theft	trộm cắp
their	của họ
them	họ
theme	chủ đề
themes	chủ đề
themselves	chính họ
then	sau đó
theology	thần học
theorem	định lý
theoretical	lý thuyết
theories	lý thuyết
theory	lý thuyết
therapeutic	trị liệu
therapist	nhà trị liệu
therapy	trị liệu
there	ở đó
thereafter	sau đó
thereby	qua đó
therefore	do đó
thereof	của chúng
thermal	nhiệt
thesaurus	từ điển đồng nghĩa
these	những cái này
thesis	luận án
they	họ
thick	dày
thickness	độ dày
thin	mỏng
thing	điều
things	những thứ
think	suy nghĩ
thinking	suy nghĩ
thinks	nghĩ
third	thứ ba
thirty	ba mươi
this	này
thompson	th trộm
thomson	thumon
thong	thông
thongs	dép
thorough	kỹ lưỡng
thoroughly	triệt để
those	những người đó
thou	ngươi
though	mặc dù
thought	suy nghĩ
thoughts	suy nghĩ
thousand	ngàn
thousands	hàng ngàn
thread	chủ đề
threaded	luồn
threads	chủ đề
threat	mối đe dọa
threatened	bị đe dọa
threatening	đe dọa
threats	các mối đe dọa
three	ba
threesome	có ba người
threshold	ngưỡng
thriller	phim kinh dị
throat	cổ họng
through	thông qua
throughout	trong suốt
throw	ném
throwing	ném
thrown	ném
throws	ném
thru	thông qua
thumb	ngón tay cái
thumbnail	hình thu nhỏ
thumbnails	hình thu nhỏ
thumbs	ngón tay cái
thumbzilla	ngón tay cái
thunder	sấm sét
thursday	thứ năm
thus	do đó
thy	ngươi
ticket	vé
tickets	vé
tide	thủy triều
tie	cà vạt
tied	buộc
tier	cấp
ties	quan hệ
tiger	hổ
tigers	hổ
tight	chặt chẽ
tile	ngói
tiles	gạch
till	cho đến khi
tim	thời gian
timber	gỗ
time	thời gian
timeline	dòng thời gian
timely	kịp thời
timer	hẹn giờ
times	lần
timing	thời gian
tiny	nhỏ bé
tip	mẹo
tips	lời khuyên
tire	lốp xe
tired	mệt mỏi
tires	lốp xe
tissue	mô
tit	ăn miếng trả miếng
titanium	titan
titans	người khổng lồ
title	tiêu đề
titled	có tiêu đề
titles	danh hiệu
tits	ngực
titten	mèo con
to	để
tobacco	thuốc lá
today	hôm nay
todd	chập chững
toddler	trẻ mới biết đi
toe	ngón chân
together	cùng nhau
toilet	nhà vệ sinh
token	mã thông báo
told	nói
tolerance	chịu đựng
toll	thu phí
tomato	cà chua
tomatoes	cà chua
tommy	mẹ tôi
tomorrow	ngày mai
ton	tấn
tone	giai điệu
toner	mực
tones	tông màu
tongue	lưỡi
tonight	tối nay
tons	tấn
too	quá
took	lấy
tool	công cụ
toolbar	thanh công cụ
toolbox	hộp công cụ
toolkit	bộ công cụ
tools	công cụ
tooth	răng
top	hàng đầu
topic	chủ đề
topics	chủ đề
topless	cởi trần
tops	ngọn
torture	tra tấn
total	tổng cộng
totally	hoàn toàn
totals	tổng số
touch	chạm
touched	cảm động
tough	khó khăn
tour	tour du lịch
touring	lưu diễn
tourism	du lịch
tourist	du lịch
tournament	giải đấu
tournaments	các giải đấu
tours	tour du lịch
toward	hướng về
towards	hướng tới
tower	tháp
towers	tháp
town	thị trấn
towns	thị trấn
township	thị trấn
toxic	độc hại
toy	đồ chơi
toys	đồ chơi
trace	dấu vết
track	theo dõi
trackback	theo dõi
trackbacks	theo dõi
tracked	theo dõi
tracker	theo dõi
tracking	theo dõi
tracks	theo dõi
tract	đường
tractor	máy kéo
trade	thương mại
trademark	nhãn hiệu
trademarks	nhãn hiệu
trader	thương nhân
trades	giao dịch
trading	giao dịch
tradition	truyền thống
traditional	truyền thống
traditions	truyền thống
traffic	giao thông
tragedy	bi kịch
trail	đường mòn
trailer	xe kéo
trailers	xe kéo
trails	những con đường mòn
train	tàu hỏa
trained	được đào tạo
trainer	huấn luyện viên
trainers	huấn luyện viên
training	đào tạo
trains	tàu hỏa
tramadol	xe điện
trans	chuyển đổi
transaction	giao dịch
transactions	giao dịch
transcript	bảng điểm
transcription	phiên âm
transcripts	bảng điểm
transfer	chuyển nhượng
transferred	chuyển nhượng
transfers	chuyển khoản
transform	biến đổi
transformation	biến đổi
transit	quá cảnh
transition	chuyển đổi
translate	dịch
translated	dịch
translation	dịch
translations	bản dịch
translator	dịch giả
transmission	truyền dẫn
transmit	truyền
transmitted	truyền
transparency	minh bạch
transparent	trong suốt
transport	vận chuyển
transportation	vận chuyển
transsexual	chuyển đổi giới tính
trap	bẫy
trash	thùng rác
trauma	chấn thương
travel	du lịch
traveler	khách du lịch
travelers	du khách
traveling	du lịch
traveller	khách du lịch
travelling	du lịch
travels	du lịch
travis	du lịch
tray	khay
treasure	kho báu
treasurer	thủ quỹ
treasures	kho báu
treasury	kho bạc
treat	điều trị
treated	điều trị
treating	điều trị
treatment	điều trị
treatments	phương pháp điều trị
treaty	hiệp ước
tree	cây
trees	cây
trembl	runbl
tremendous	to lớn
trend	xu hướng
trends	xu hướng
trial	thử nghiệm
trials	thử nghiệm
triangle	tam giác
tribal	bộ lạc
tribe	bộ lạc
tribes	bộ lạc
tribunal	tòa án
tribune	cống nạp
tribute	cống nạp
trick	lừa
tricks	thủ đoạn
tried	đã thử
tries	cố gắng
trigger	kích hoạt
trim	cắt tỉa
trinity	ba ngôi
trio	bộ ba
trip	chuyến đi
tripadvisor	bộ ba
triple	ba
trips	chuyến đi
triumph	chiến thắng
trivia	chuyện vặt
troops	quân đội
tropical	nhiệt đới
trouble	rắc rối
troubleshooting	khắc phục sự cố
trout	cá hồi
truck	xe tải
trucks	xe tải
true	đúng
truly	thực sự
trunk	thân cây
trust	tin tưởng
trusted	đáng tin cậy
trustee	ủy thác
trustees	ủy thác
trusts	tin tưởng
truth	sự thật
try	thử
trying	cố gắng
tsunami	sóng thần
tub	bồn tắm
tube	ống
tubes	ống
tuesday	thứ ba
tuition	học phí
tulsa	tulsa
tumor	khối u
tune	điều chỉnh
tuner	bộ chỉnh
tunes	giai điệu
tuning	điều chỉnh
tunisia	cá ngừ
tunnel	đường hầm
turkey	gà tây
turkish	thổ nhĩ kỳ
turn	quay
turned	quay
turner	công cụ quay vòng
turning	quay
turns	quay
turtle	rùa
tutorial	hướng dẫn
tutorials	hướng dẫn
tv	truyền hình
tvs	truyền hình
twelve	mười hai
twenty	hai mươi
twice	hai lần
twin	sinh đôi
twins	sinh đôi
twist	xoắn
twisted	xoắn
two	hai
tyler	bạo chúa
type	kiểu
types	các loại
typical	điển hình
typically	thường
typing	gõ
u	bạn
ugly	xấu xí
uh	ờ
uk	anh
ultimate	tối thượng
ultimately	cuối cùng
ultra	siêu
um	ừm
unable	không thể
unauthorized	trái phép
unavailable	không có sẵn
uncertainty	sự không chắc chắn
uncle	chú
und	và
undefined	không xác định
under	dưới
undergraduate	đại học
underground	dưới lòng đất
underlying	cơ sở
understand	hiểu
understanding	hiểu
understood	hiểu
undertake	đảm nhận
undertaken	đã thực hiện
underwear	đồ lót
undo	hoàn tác
unemployment	thất nghiệp
unexpected	bất ngờ
unfortunately	không may
unified	thống nhất
uniform	đồng phục
union	đoàn thể
unions	đoàn thể
unique	độc đáo
unit	đơn vị
united	đoàn kết
units	đơn vị
unity	đoàn kết
universal	phổ quát
universe	vũ trụ
universities	trường đại học
university	trường đại học
unknown	không rõ
unless	trừ khi
unlike	không giống
unlikely	không thể
unlimited	không giới hạn
unlock	mở khóa
unnecessary	không cần thiết
unsigned	không dấu
unsubscribe	hủy đăng ký
until	cho đến khi
untitled	không có tiêu đề
unto	cho đến
unusual	khác thường
unwrap	mở khóa
up	lên
upc	lên
upcoming	sắp tới
update	cập nhật
updated	cập nhật
updates	cập nhật
updating	cập nhật
upgrade	nâng cấp
upgrades	nâng cấp
upgrading	nâng cấp
upload	tải lên
uploaded	đã tải lên
upon	khi
upper	trên
ups	lên
upset	buồn
upskirts	vùng ngoại ô
ur	bạn
urban	đô thị
urge	thôi thúc
urgent	cấp bách
uri	tiểu tiện
url	tiểu tiện
urls	url
urw	tiểu tiện
us	chúng tôi
usa	hoa kỳ
usage	sử dụng
usd	chúng tôi
use	sử dụng
used	đã sử dụng
useful	hữu ích
user	người dùng
username	tên người dùng
users	người dùng
uses	sử dụng
usgs	uss
using	sử dụng
usr	chúng tôi
usual	bình thường
usually	thường
utc	không thể
utilities	tiện ích
utility	tiện ích
utilization	sử dụng
utilize	sử dụng
utils	dụng cụ
vacancies	vị trí tuyển dụng
vacation	kỳ nghỉ
vacations	kỳ nghỉ
vaccine	vắc-xin
vacuum	chân không
vagina	âm đạo
valid	hợp lệ
validation	xác nhận
validity	hiệu lực
valley	thung lũng
valuable	có giá trị
valuation	định giá
value	giá trị
valued	có giá trị
values	giá trị
valve	van
valves	van
vampire	ma cà rồng
vancouver	vancodar
vanilla	vani
variable	biến
variables	biến
variance	phương sai
variation	biến thể
variations	biến thể
varied	đa dạng
varies	thay đổi
variety	đa dạng
various	khác nhau
vary	khác nhau
varying	khác nhau
vast	rộng lớn
vat	thùng
vault	hầm
vector	vectơ
vegetable	rau
vegetables	rau
vegetarian	ăn chay
vegetation	thảm thực vật
vehicle	xe cộ
vehicles	phương tiện
velocity	vận tốc
velvet	nhung
vendor	nhà cung cấp
vendors	nhà cung cấp
venice	tĩnh mạch
venture	liên doanh
ventures	mạo hiểm
venue	địa điểm
venues	địa điểm
verbal	bằng lời nói
verification	xác minh
verified	xác minh
verify	xác minh
verse	câu thơ
version	phiên bản
versions	phiên bản
versus	so với
vertex	đỉnh
vertical	thẳng đứng
very	rất
verzeichnis	verzeichni
vessel	tàu
vessels	tàu
veteran	cựu chiến binh
veterans	cựu chiến binh
veterinary	thú y
via	qua lại
vibrator	máy rung
vibrators	máy rung
vic	cha
vice	phó
victim	nạn nhân
victims	nạn nhân
victor	người chiến thắng
victoria	chiến thắng
victorian	người chiến thắng
victory	chiến thắng
videos	video
vietnam	việt nam
vietnamese	việt nam
view	xem
viewed	đã xem
viewer	người xem
viewers	người xem
viewing	xem
viewpicture	hình ảnh
views	quan điểm
villa	biệt thự
village	làng
villages	làng
villas	biệt thự
vintage	cổ điển
violation	vi phạm
violations	vi phạm
violence	bạo lực
violent	bạo lực
violin	đàn violin
viral	virus
virgin	trinh nữ
virginia	trinh nữ
virtual	ảo
virtually	hầu như
virtue	đức hạnh
viruses	virus
visa	thị thực
visibility	tầm nhìn
visible	nhìn thấy
vision	tầm nhìn
visit	thăm
visited	đã đến
visiting	tham quan
visitor	khách
visitors	du khách
visits	thăm
visual	thị giác
vital	quan trọng
vitamins	vitamin
vocabulary	từ vựng
vocal	giọng hát
vocals	giọng hát
vocational	nghề
voice	giọng nói
voices	tiếng nói
void	khoảng trống
vol	tập
volleyball	bóng chuyền
voltage	điện áp
volume	khối lượng
volumes	khối lượng
voluntary	tự nguyện
volunteer	tình nguyện
volunteers	tình nguyện viên
vote	bỏ phiếu
voted	đã bỏ phiếu
voters	cử tri
votes	phiếu bầu
voting	bỏ phiếu
voyeur	voyeur
voyeurweb	voyurweb
voyuer	du khách
vs	trận đấu
vulnerability	dễ bị tổn thương
vulnerable	dễ bị tổn thương
wa	chờ đợi
wage	lương
wages	tiền lương
wagner	người đi xe đạp
wagon	toa xe
wait	chờ đợi
waiting	chờ đợi
waiver	từ bỏ
wake	thức dậy
wales	câu chuyện
walk	đi bộ
walked	đi bộ
walker	người đi bộ
walking	đi bộ
walks	đi bộ
wall	tường
wallace	bức tường
wallet	ví dụ
wallpaper	hình nền
wallpapers	hình nền
walls	tường
walnut	quả óc chó
walt	sẽ
walter	con chó
wanna	muốn
want	muốn
wanted	muốn
wanting	muốn
wants	muốn
war	chiến tranh
warcraft	chiến tranh
ward	phường
ware	kho
warehouse	kho
warm	ấm áp
warming	sự nóng lên
warned	cảnh báo
warner	chiến binh
warning	cảnh báo
warnings	cảnh báo
warrant	bảo đảm
warranties	bảo hành
warranty	bảo hành
warren	chiến tranh
warrior	chiến binh
warriors	chiến binh
wars	chiến tranh
was	đã được
wash	rửa
washer	máy giặt
washing	rửa
waste	chất thải
watch	đồng hồ
watched	đã xem
watches	đồng hồ
watching	xem
water	nước
waterproof	chống thấm nước
waters	nước
watershed	đầu nguồn
watts	watt
wave	sóng
waves	sóng
wax	sáp
way	cách
wayne	lối đi
ways	cách
we	chúng tôi
weak	yếu
wealth	giàu có
weapon	vũ khí
weapons	vũ khí
wear	mặc
wearing	mặc
weather	thời tiết
web	mạng
webcams	webcam
weblogs	nhật ký web
webmaster	quản trị trang web
webmasters	quản trị trang web
webpage	trang web
webshots	ảnh chụp web
website	trang web
websites	trang web
wed	cưới
wedding	đám cưới
weddings	đám cưới
wednesday	thứ tư
weed	cỏ dại
week	tuần
weekend	cuối tuần
weekends	cuối tuần
weekly	hàng tuần
weeks	tuần
weight	cân nặng
weighted	có trọng số
weights	trọng lượng
weird	kỳ lạ
welcome	chào mừng
welding	hàn
welfare	phúc lợi
well	cũng tốt
wellington	giếng nước
wellness	giữ gìn sức khỏe
wells	giếng
welsh	chào mừng
went	đã đi
were	đã được
west	phía tây
western	tây
westminster	phía tây
wet	ướt
whale	cá voi
what	cái gì
whatever	bất cứ điều gì
whats	cái gì
wheat	lúa mì
wheel	bánh xe
wheels	bánh xe
when	khi nào
whenever	bất cứ khi nào
where	nơi nào
whereas	trong khi
wherever	bất cứ nơi nào
whether	có hay không
which	cái nào
while	trong khi
whilst	trong khi
white	trắng
who	ai
whole	toàn bộ
wholesale	bán buôn
whom	ai
whore	con điếm
whose	ai
why	tại sao
wicked	độc ác
wide	rộng
widely	rộng rãi
wider	rộng hơn
widescreen	màn ảnh rộng
widespread	lan rộng
width	chiều rộng
wife	vợ
wild	hoang dã
wilderness	hoang dã
wildlife	động vật hoang dã
will	sẽ
willing	sẵn sàng
willow	liễu
win	thắng
wind	gió
window	cửa sổ
windows	cửa sổ
winds	gió
windsor	gió
wine	rượu
wines	rượu vang
wing	cánh
wings	cánh
winner	người chiến thắng
winners	người chiến thắng
winning	chiến thắng
wins	thắng
winston	thắng
winter	mùa đông
wire	dây
wired	có dây
wireless	không dây
wires	dây dẫn
wiring	hệ thống dây điện
wisconsin	khôn ngoan
wisdom	khôn ngoan
wise	khôn ngoan
wish	ước
wishes	mong muốn
wishlist	danh sách mong muốn
wit	dí dỏm
witch	phù thủy
with	với
withdrawal	rút tiền
within	trong
without	không có
witness	nhân chứng
witnesses	nhân chứng
wives	vợ
wizard	phù thủy
wolf	sói
woman	đàn bà
women	đàn bà
womens	phụ nữ
won	thắng
wonder	ngạc nhiên
wonderful	tuyệt vời
wondering	tự hỏi
wood	gỗ
wooden	gỗ
woods	rừng
wool	len
worcester	người chăn gia súc
word	từ
wordpress	từ
words	từ
work	công việc
worked	làm việc
worker	công nhân
workers	công nhân
workflow	quy trình làm việc
workforce	lực lượng lao động
working	làm việc
workout	tập luyện
workplace	nơi làm việc
works	công trình
workshop	hội thảo
workshops	hội thảo
workstation	máy trạm
world	thế giới
worldcat	mèo thế giới
worlds	thế giới
worldsex	thế giới
worldwide	trên toàn thế giới
worm	sâu
worn	mòn
worried	lo lắng
worry	lo lắng
worse	tệ hơn
worship	thờ cúng
worst	tồi tệ nhất
worth	giá trị
worthy	xứng đáng
would	sẽ
wound	vết thương
wow	ồ
wr	viết
wrap	bọc
wrapped	bọc
wrapping	gói
wrestling	đấu vật
wright	vặn vẹo
wrist	cổ tay
write	viết
writer	nhà văn
writers	nhà văn
writes	viết
writing	viết
writings	bài viết
written	viết
wrong	sai
wrote	đã viết
ww	tuần
ya	bạn
yacht	du thuyền
yamaha	vâng
yang	dương
yard	sân
yards	bãi
yarn	sợi
ye	các ngươi
yea	vâng
yeah	vâng
year	năm
yearly	hàng năm
years	năm
yeast	men
yellow	vàng
yen	yên
yes	vâng
yesterday	hôm qua
yet	chưa
yield	năng suất
yields	năng suất
yo	bạn
you	bạn
young	trẻ
younger	trẻ hơn
your	của bạn
yours	của bạn
yourself	chính bản thân bạn
youth	thanh niên
yr	năm
yugoslavia	nam tư
zealand	nhiệt đới
zero	không
zinc	kẽm
zip	khóa kéo
zone	khu
zones	vùng
zoning	phân vùng
zoo	sở thú
zoom	thu phóng
zope	dây
zshops	cửa hàng
